偶尔说话-->饭店真心是比较不错，从装修到服务都很好，装修还是比较新的，房间里面给人很温馨的感觉。交通也还行，出门就有公交车站，还算方便，房间里面还可以，设施都还好，灯具没有坏的，电视虽然是老式的那种，不过，还比较好使，收到的频道还算多吧。基本上是比较满意的，如果隔音效果再好一点就更好了，偶尔会听到隔壁的说话声。
可能是昆明最好的酒店之一了吧-->很不错，卫生还行，地段也不错，出行很方便。房间还可以，

可能是昆明最好的酒店之一了吧，只是服务员的普通话不是太好，呵呵，希望下次交流更方便
只能说还好-->因为机票改签，导致高峰期没地方住，只能被出租车拉来住这里，觉得只是一般……
墙上有恐怖的污渍，热水也有问题。让人心里无限郁闷啊！
总体感觉挺好的-->房间布置很温馨，宽敞，舒适，许多人一起玩也不显拥挤，设施齐备，价格算合理吧。附近有很多景点环境很好，去花鸟市场和翠湖路都很近，门口有26，84路车可以到许多地方，的士也多。在酒店吃，附近有米线，烧烤等各种云南特色小吃，还可以吃到泰国菜，去翠湖很好玩。配套设施很齐备，服务态度还可以，认真。
感觉很好的酒店-->价格较合理，位置也在市中心附近，价格不贵。周围有很多公交车通过，105路可以直接到市中心，的士也很多。在酒店附近的当地风味餐馆用餐，在酒店前就有好多过桥米线店。设施较齐全，该有的都有。服务态度很和蔼，热情，服务也不错，房间应该多通风。
位置较好，卫生也好，-->位置较好，卫生也好，早餐不错，我们大旅行团被安排得很好，房间集中便于管理联系，环境较清静适合旅途疲劳后的休息整顿
位置很好，房间舒适-->要是不打电话订都住满了，因为它这块儿有一个云南省著名的迪厅，昆明玩的地方就在这了，逛街特别适合，吃的地方也很多，周末很多人玩的晚了都过来住了，而且它装修的比较好，新装修的，而且除了周末平常还打折，楼层很高，20来层，视野也挺开阔。卫生也绝对干净，因为它那个色调感觉很好，浅色调的，显得很干净。而且很划算。
房间宽敞舒适，周边环境不错-->房间很宽敞、舒适，晚上比较安静，临近市中心，隔音较好，价格也合理，环境很好，有小公园在附近，可以到花鸟市场、博物馆、翠湖参观游玩，到各个景区都很方便，的士挥手就来，附近烤洋芋很好吃，服务员的服务态度很好，有问必答，建议酒店的房间里应多加点云南特色的饰品。
环境很不错-->环境很好，不堵车的话到景区也比较近，我们都乘坐旅行公司的大巴出行。可以去民族村，世博园黑龙潭，西山，海埂公园等等都挺好玩的，酒店有各种休闲娱乐场所，隔音也不错，很安静，服务员态度很好，用普通话与我交谈。
格局合理，环境优美-->电视电话影碟机俱全，作用方面，房间整体格局很合理，价位适中。周围环境优美，有许多参天大树，空气很清新，公交方面，的士招手即停，去各处景区都方便。在酒店吃的很多，云南的美食很多，附近有正宗的木锅米线，距南屏小西门也都很近，房间的设施齐备，感觉还不错，多有些云南特色的东西更好。服务态度不错。价格适中，能降点最好。
