价格适中，交通比较便利-->房间舒适,干净,安排合理。价格比较适中，不过环境一般,交通比较便利,周围很繁华,出门有公交车站,可到各个景点。有商业街,购物方便,酒店附近有各种小吃,各种餐馆,小西门有美食街,可到南屏步行街游玩。设施还算完备,但东西有点陈旧。服务态度很好,有精神。价格可以适当调整一点。
设施不错，服务好，位置方便-->临近云南有名的花鸟市场，有多路公交车经过，的士拓手即停，到翠湖，民族村很方便，还可坐车去安宁泡温泉。门口有许多小吃店，还有许多异国风味餐厅，酒店里好像有游泳池，没注意，电视是液晶的，卫浴用品质量也很好，服务员很积极，主动介绍景点和好吃好喝的东西。
不错的酒店-->房间很舒适也很干净，设备齐全，价格合适。去翠湖很近早上可以到公园散步，门口有许多公交车，打的也很方便，早上还可以在酒店吃免费早餐，附近有许多特色小吃还有大观商业城也在附近，个人比较喜欢不用空调因为天气就很不错的，服务很完善，价格能降当然好。
各方面都很满意-->房间很大很宽敞，许多人在一起聊天也不觉得拥挤，房间布置很温馨，设施齐备，电视，空调都有，价格合理。地处昆明繁华地段，有许多大树比较难得，有多路公交车，可以直接到花鸟市场和步行街购物。在酒店吃很方便，附近还有一家小锅很好吃，还可以吃正宗的巴西烤肉，各个地州的风味很独特值得一试。配套设施完善，房间里网络速度很快，办公方便。服务员态度热情，认真负责，主动介绍云南特色，很好。
一般-->整体感觉一般的酒店，房间内民族特色的挂件与饰物确实很有特点，由于个人对其不大感兴趣所以就没多大关注，呵呵~~这里的服务很好，热情周到。出了门各种民族小吃都有，有家傣家小吃的菠萝饭真是~~~~好吃~~~
服务很不到位-->在云南饭店住了三天，感觉一般，就是服务人员的服务很不到位，第二天我住的房间卫生间里没纸了，我趁吃饭下楼的时候到总台去反映，当时总台的人答应得很好，可却一直没换，后来我又打电话去催，半天后才来人。
还好，挺不错-->我预定这家是在携程上预定的，不过价格好像不太一样，比在网上的贵了一点点，到都到了，也懒得换别家了，条件还好，不是很差。
不错的酒店-->房间面积大，硬件设备齐全，价格适中。酒店地理位置较好，交通方便，在酒店附近吃，附近有昆明有名的景星花鸟市场，里面有各种云南特色的礼品，值得一去。态度认真负责热情。
交通非常方便-->该酒店经常接待东南亚地区的国家领导人，在云南省是比较有名的。但地理位置处于繁华闹市，噪音较大。交通非常方便。
酒店的早餐非常符合我自己的口味-->酒店的早餐非常符合我自己的口味，又辣又麻，吃的很爽。其他的感觉就那样吧，反正一般性的酒店标间都差不多。最重要的是酒店在市区，出行办事很方便，交通不错。
