周围很不错-->酒店的周围还算是比较热闹吧，不缺吃的和玩的地方，尤其的此地的名吃很丰富还可以买到特色礼品。酒店内的环境很优越，里面有好几个餐厅，风味各不相同，房间大住起来舒适，上网比较便利
卫生没得挑-->店面稍有些偏僻，距离市里不是很远，打车十五块钱左右就差不多了，酒店给人感觉比较优雅，也很有档次，服务是非常的热情，还会给送水果，在外地住酒店有这样的服务真的感觉很满意，房间内也是干净卫生，无可挑剔。
这家酒店很给力-->每次去昆明，都住雅都酒店，首先是因为他离机场很近，10分钟，省会城市，10分钟能到市区酒店的，可能再没有了（到火车站好像也是起步价）。其次呢，服务特别周到，因为我经常住，酒店很多人都认识我，经常节假日免费送花给我，还有水果。虽然不值多少钱，但真有一种宾至如归的感觉。还有，房价的装修风格我很喜欢，不张扬，但是很贴心，很喜欢。另外，他的顶楼去年刚装修，富丽堂皇形容他应该很贴切。总之，很喜欢
各方面都很好-->相对来说干净一些，酒店比较新，装修比较干净，交通比较方便，买东西、购物不方便，打车很方便，离市中心有点远，大约半小时能到，离机场近，十分钟就能到。服务还是挺可以的，帮忙开车门、提行李。餐厅是对外承包的，餐饮只有海鲜。房子非常紧张，需要提前预定。
位置靠近马路，交通很方便-->客户给定的，住的是标间，房价280。周边环境不是很好，房间比较小，服务员态度也还可以。硬件设施比较齐全，卫生也很干净。位置靠近马路，交通很方便，很容易打到车，离公交站也不远门口就有，离机场也就三公里吧。对面有一个沃尔玛超市购物很方便。早餐一般，样式很少味道也不是很好。隔音效果还行吧，就是挨着马路的地方有点吵。酒店后边比较吵
交通方便-->雅都酒店就在昆明国际会展中心旁边，离机场3公里左右，离火车站不到3公里，离市中心也就五六公里，真是交通方便。酒店按四星设计，不到三百的房价含早餐，房间干净亮堂，就是小了一点点，感觉还是蛮实惠的。
干净、安静、出行方便，服务一般-->感觉挺不错的，比较干净，也很安静，出行比较方便。因为酒店距离机场近，车程差不多五分钟，去火车站的话，车程也差不多十分钟，然后离商业区也十分钟左右，去哪都方便。然后房间挺大的，装修一般，挺老的，一看就是老式的酒店，不过里面的设施还不错，而且环境挺好的。服务一般，再热情一点就好了。
到关上办事方便-->到关上办事方便，旁边有饮食一条街，到机场很近，10分钟车程，早餐一般，房型好比较大，上网免费，就是经济商务型，如果不进城办事的话，还是不错的
卫生、早餐有地方特色、方便-->在他们当地这家酒店是挺不错的，装修标准是四星级的，各方面都挺好的。酒店房间空间还可以，屋子里面的墙壁是以米黄色为主，房间里面的设施如果是按他们那边的发展情况的话算是不错的了。房间的卫生打扫的蛮好的，酒店有提供早餐，多是地方特色的，味道也还可以。地理位置挺不错的，在市中心，各方面都挺方便的。
设施陈旧，位置不便，服务不好-->设施比较差，看着比较陈旧，尤其周边环境不好，比较嘈杂，在加上房间的隔音不好打扰我的休息，而且经常在酒店的餐厅吃也比较单调，想要出去到外面吃饭购物也很不方便。内部的装修有点老套，配套不齐全的，而且感觉服务人员态度不好，结帐的时候很差，里面的空间比较小，唯一不错的就是酒店离机场比较近，比较方便，虽然简单也能体现商务性质的酒店。
