舒服的大床-->舒服的大床，睡在上面的感觉很舒适，房间的装修布置和一般的酒店大致相同，但是卫生条件很好，干净整洁的房间环境，服务方面还行，服务人员态度不错。不过我觉得这个酒店的周边环境不是很好，它的位置距离市区有点远，而且在这边坐车的话也不是很方便，交通不便捷，如果自己有车的话住在这边应该还行。
周围有点吵，卫生不是很好-->国际会展中心就在酒店的附近，周边都是商业区，但是开着窗户的话是有点吵的，房间的卫生不是很好，希望酒店能改进的更好。
服务周到，环境设施都不错-->那些设施环境什么都不错，房间的空间比较宽敞的感觉，有些酒店看着比较经济一些，可它这里虽然还是那些电器，给我的感觉看起来比较豪华。还有它的服务都是微笑的，接待什么都比较热情，比如说我需要针线包或者什么他们提供的比较及时，然后我再咨询一下我这边出去到哪里方便，他们这边回复的也比较快比较迅速，周边的环境也不错。
酒店设施感觉比较卫生-->劳累一天，感觉有个安静地方好好休息就很好了，没有电话打扰，有些小酒店经常会有电话骚扰。而且酒店设施感觉比较卫生。
房间比较大，比较宽敞-->自已一个人直接过来。房间比较大一点，显得比较宽敞，住着比较舒服一点。而且因为不是在市中心，建在郊区，可以说是给了我一种安静的感觉吧，这点还是很不错的。总之我住这边是感觉他们服务一般，硬件比较好一点。房间的卫生也搞得不错，住个三四天，虽然那些的床单被单不是每天来更换，过个两三天换一次这样子，但是整体的卫生情况搞得还是蛮到位的。
设施挺旧的-->总体来说还行，一般。设施挺旧的，房间打扫的不算干净整齐，不像别的四星级酒店特有感觉，住进去是因为它离昆明的国际会展中心近，打车几分钟就到了。
离飞机场近，设备新，房间大-->国贸大厦旁边，官渡广场前面一点点就是了，离飞机场比较近，也是挺好的，设备比较新，房间也是挺宽大的，这里面只有吃饭，住宿的地方，别的娱乐地方好像是没有，这样我感觉挺好的，这样的话就不会吵人了嘛。这家店也是协议价住进去的，对外要400多的，它里面的细节做的很好，角落里看上去都会比较舒服的。
挺干净-->酒店的位置很不错，卫生挺干净的，就是服务有点不太热情，希望能够有所提高。设备还挺齐全的，用着很方便，价格符合大众型吧！
这难道是4星酒店的标准?-->我6月28日入住,大家想想是什么天气,酒店竟然没有空调,打电话过去问说是外温在26度下,就不开空调,我想问:酒店临街,晚上睡觉开窗岂不是要吵死,不开窗没开睡眠空调进风岂不是要闷死!这难道是4星酒店的标准???????
诚信非常的不好-->我第一次入住此饭店,但是我可能是谨此一次,该饭店的诚信使我感觉非常的不好,我在这里真诚的希望该饭店领导抓一抓管理了,尤其是客房的服务人员的诚信度,直接影响着你饭店的声誉,我周六晚入住,周日早六点多离开,接我的司机在房间里抽了颗香烟,结果退房时服务员告知烧了地毯,我非常不解进入房间查看,是在床头那里有一烧痕,我们从来就没在那里吸烟,而且在房间里总共有两只烟蒂还在烟灰缸内,就被冤枉为烧了地毯,非常的不解,虽说没有赔偿,但是我们很是生气!
