还可以-->人民路应该是大理很繁华的一条街，商铺餐厅林立。这家餐厅卖的品项很多，我点了一个炒饭，炒饭的地镬气还不错。
人气不足-->里面有驻店的歌手，听听歌曲，喝喝鸡尾酒，聊聊心事，很有感觉的。不过这家店感觉晚上人气不足，歌手很早就走了，老板调酒也比较慢，可能和这里的慢节奏有关吧。
-个人坐坐一个小时还是可以的-->咖啡吧也开了酒吧，闲逛古城看到没有民谣和摇滚歌手就滚进来喝杯酒。环境不错，清静幽暗的酒吧风格，-根蜡烛照亮案头，没有别的顾客，点一杯椰林飘香，浓浓的椰香味稠稠的口感，还可以。薯条小吃一般，不过分量很多啊。
还行-->生日的时候和朋友去过一次，服务不错，菜品的话，还是觉得蘑菇牛排最好吃，整体评价下来还行吧。来大理的话强烈推荐哦
还不错-->3月份的时候晚上9点多了，我们才到了这里，舒服的度过了2小时，这里的服务很不错，轻言细语，讲得很是温新，在这里可以见到各国的朋友，很是热门，推荐！！！！！！！！！！！！
还可以的-->味道还不错两个人晚上9点喝到11点两个多小时吧。味道还得，环境也还算是不错的了，服务态度也很好，可以就是我们去的时候基本上没人~~~~~
食物很棒,气氛超赞-->6个人来这儿吃了晚餐,很享受。尤其是蘑菇牛排和腰果鸡丁,味道超赞。只不过,匹萨只能算好吃而已(不是特别棒)。服务员英语说得很好,会给你提很好的建议。东西几乎是同时上的,很让人惊喜。
可以坐在露台的座位上,很棒。明天还来!
