服务差-->地点没有10分方便，而且每个工作人员都10问9唔应！用agoda订时写明要两床房，去到话没有，只比大床房，如要两床就要每晚另加$200，态度十分之差！！！
较为舒适-->算是家比较大的酒店啦。机场到这花拉一个半小时。九楼开始是酒店的餐厅。自助很一般，龙虾或者牛排限选一份，其他餐没什么特色，马卡龙很甜很甜。房间比较干净，窗户密封性稍差，窗外是没开工的工地，晚上有些吵。枕头有些高，还算舒服。下面是金鹰广场，吃饭购物很方便。
闹中取静的上佳选择-->选择金鹰，是考虑到周围餐饮娱乐都很方便，酒店本身档次也很高。入住后发现选择还是很正确的：房间很大很舒适，隔音效果也不错，特别是跟旁边的金鹰购物中心几乎零距离让动静结合得更有序更惬意。
到机场也就四、五分钟-->装修有点旧了，好多年了，有点老了。卫生也还可以，服务态度还差不多，也没有什么太多的帮助。地理位置也还可以，到机场也就四、五分钟，位置都差不多。隔音效果还好吧，不会听到隔壁的声音。应该有五、六年了，格局还可以，卫生间有点旧但是很干净。
房间的设施过时了，太老了-->价位贵了，房间的设施过时了，太老了，灯都不亮了，是老酒店了，饮食也很差，房间的床头灯不亮，还让我们赔钱，说是我们整坏的，最后换掉了，没赔。洗澡的喷头不好用，冷热水不好调，卫生还可以，感觉以前是招待所，感觉一百块钱差不多了，在关渡广场旁边，离市中心比较远，算是郊区，乘公交比较方便，步行两三分钟到公交站点。服务不满意，送扑克牌都不给送过来，不提供这种服务。
服务是一流的-->服务是一流的，第一天住进去之后，第二天服务人员就能够将客户的姓都记住，见面会主动同客户打招呼，这点很吸引人，而且它的房间里面会放一个花篮，每天都更换，无论是单人间还是双人间，每天都给客户提供两包香烟，我觉得很有创意。稍微不足的是床有点硬，不能够更换，卫生一般般，卫生间给人脏兮兮的感觉，毛巾看起来有点脏。
环境很安静，温暖-->那环境还好，奥运去云南旅行，住那家了。跟团住的。导游还每人送支玫瑰。环境很安静，温暖。周围也有卖新鲜水果的，大家可以选择去住看看啊。价格因为是大家一起去的，组团，好像还不是很贵吧。自己去住肯定很贵。不建议去住。
房间很好，设置的也很漂亮-->该酒店的性价比相当高，可能从旅行社定要便宜点，地理位置和交通很便利、周边环境和设施也可以，我去旅游都坐车，也没感觉不方便，酒店服务和硬件设置很好，房间很好，设置的也很漂亮。
