还可以-->酒店的地理位置比较不错的，旁边有家乐福超市，百货商场，买东西还挺方便的，房间的大小挺合适的，安全性也比较高，住起来感觉很温馨的，隔音效果不是很好，会感觉有一些小吵，早餐的样式不是很多，味道也一般啦。
服务效率高，房间光线好-->我们去云南游玩的第一站就是昆明，昆明地方不大，这家酒店也是网上提前就帮我们订好的，后来放了行李出来逛的时候，发现地理位置不错，离超市和吃东西的地方都不远，而且那边打车的价格也比无锡要便宜，酒店的卫生还是挺好的，应该经常接待旅行团吧，很有经验的样子，前台办事效率很高，一会我们就拿到钥匙进房间了，房间很宽敞，有窗户把窗帘拉开，房间里的光线很好。床单枕套，卫生间都很干净，我觉得旅行社安排下这样的价格和酒店的配套设施还是很不错的。
购物挺方便-->旁边就有家乐福，购物挺方便的，小商场挺多的。酒店里面是可以吃饭的嘛，早餐要另外加钱的。服务员比三叶饭店好多了，有什么需要的话能及时的给提供，办理入住手续时前台的服务效率挺快的，态度也挺热情的。房间的卫生也是好的，房间内的装修风格有点像欧式的那种，床单和被罩是白色的，电视、沙发、衣柜都有的，地板是铺的地毯，地毯也干净，隔音也挺好的，没像三叶那边吵，楼道有人说话也听不见，房间的空间大小差不多，十多平是有的。性价比都差不多了，这个价格是可以接受的，在昆明这样差不多的房间都是这个价，床挺舒服的，床是软的。
地理位置比较好的-->这是旅行社推荐的酒店，我觉得他家的那些服务还有餐点以及房间的装修我都比较喜欢的，我们是7点半的飞机，当时我们的手机又没电，也没有开机，他们还上去叫了我们的门，来提醒我们，因为我们都不喜欢起早，我们这边的人都习惯懒一点，结果起来的时候已经是10点过了，没有吃到他家的早点，这里房间的装修也还是比较大众一点的那种，我喜欢他家那个洗脸的脸盆，比较大，感觉比较舒服，酒店的价格从他的配套来说还可以接受，他的地理位置还是比较好的，如果去那边的正义路买衣服之类的，去百货商场都比较好，比较近，周边的配套挺齐全的，交通也便利。
很舒服-->酒店环境很不错，也很干净；晚上也很安静。不过就是没有空调，怕热的人可能接受不了。不过昆明也没什么很热的机会。早上起来还有自助早餐，很不错的。
酒店还可以-->这个地方有一个麻烦就是它刷卡付帐的话都是不能退的，付房费如果刷卡就不能退，还有就是它的房间不够大，经常出去玩的其实很简单，就是干净卫生，然后安全就好了，这个酒店这些都没问题，如果有问题我也不会住，卫生的标准最主要就是床铺要干净，然后就是房间的卫生，包括整个外围的大厅的走道呀，最主要的就是床铺要经常洗经常换。安全也还不错，第一个就是整个出入口都有人，然后就是包括摄像头呀，然后就是房间的门、安全锁等等。
挺舒适-->虽然我睡不习惯陌生床，但是这家酒店给我的感觉还可以，挺舒适，温暖的，设施也还挺齐全，环境也挺安静，总体感觉真的不错。
床比较窄，比较拥挤，卫生一般-->他就属于一个老的三星级酒店，整体服务呢都还可以，但是它的房型比较小，床比较窄，属于0.9米宽的床，反正基本上不会大于大于1米，所以住的比较拥挤。墙上贴的全是壁纸，暗乳黄色的，酒店的卫生条件多多少少都有点缺点，隔音效果，住在临街的话隔音效果不好，如果住在阴面的话，感觉都还可以，设施挺齐全的。
尽量满足需求-->昆明本来就不大，位置还不错，属于中心地带，交通比较方便，而且他们的价格比较合适。酒店里面比较一般，大厅装修方面挺简单的，设施方面不行，他们房间不能够上网，我们工作需要网络，室内都没有提供网络，然后只好到公司上网。不过前台旁边有两台电脑可以免费上网，主要是房间里面没有，感觉不太方便。服务人员的态度还不错，比较热情，有什么事情和他们说，然后都会尽量地满足需求。
快捷的酒店-->酒店位置真的很好，在主干道上去哪里都方便，购物也方便
特别是房间，真的很宽敞，豪华房分会客厅和卧房，在这样房间里住宿，心情很好，没有压抑感。
在就是它的卫生间，宽敞又整洁，比一般商务酒店的小小卫生间真的强百倍
早晨还提供早餐，当然餐品种类不多
服务方面，有些员工不说普通话，交流起来还是有障碍的，这是一点不足
