很不错，很舒服，就是酒店老了点-->很不错，去了 。酒店老了点
中餐厅:提供川、滇口味菜，可同时容纳180人就餐。口味很不错
交通也很便利
我们住的是168什么豪华标准房。 房间很大。就是太冷，空调几乎就是没有什么作用，倒是他们有电热毯可以用不然的话一定是要冷得要命。不能太挑剔，因为本身就是很便宜的房间。机场打车过去很近20块钱不到。
周围小吃很多，推荐-->有好多著名的餐馆，我推荐那里的小吃，非常好吃，配套设施相对齐全，提供宽带服务，卫生很干净，配套相对完善，价格可以接受，周边有好多景点。
价格贵,设施陈旧-->该酒店服务态度不错但设施陈旧,也不象照片里那么大,没有空调,价格也不便宜,不过地理位置优越,如要入住需综合考虑很多因素。
硬件设施满意，价格合理，-->硬件设施满意，价格合理，位置不错，离火车站、飞机场和世博园都不远。早餐虽然送两份，但味道不合味口，各类也很少。硬件设施满意，服务很好，有免费接机，建议增加早餐口味多样化最佳。
里面的环境的都不错-->主干路上距离离火车站汽车站都比较近，打车也就10分钟以内，离机场比较近，打车15分钟。去的时候工作投标的，去昆明的中心商务区也挺近的，去购物挺方便。条件不错，里面的环境的都不错，就是比较卫生干净，床铺卫生挺不错，宽带比较方便，网速比较快。早餐也可以，就是吃的挺习惯的，不管南北方人吃起来都能习惯的，品种不太多，挺实惠的，口味挺适合，有面条、米饭、小菜、水果之类。房间也挺不错面积也挺大的，有20个平方呢。
服务、餐饮都好-->虽小了点，但还可以，酒店的位置较好，离办事的地方较近，也能容易叫到出租车，到什么地方都方便，平时大多数时间都在酒店吃饭，附近小吃也挺美味可口的，服务、餐饮价格也还好，但隔音效果有点差，附加的东西有些贵。
服务态度很好-->在这里会给人一种家的感觉，很温馨，服务员服务态度很好，待人很礼貌，几乎可以满足客人的合理要求。设施看上去好像看上去蛮新的。
房间挺大的，装修得挺好的-->酒店的位置在四季广场附近，位置挺方便的，出行也非常的方便。酒店的价格也差不多，不太贵。酒店里面的环境还行，酒店小了一些，不过房间挺大的，装修得挺好的，房间里面的设施还行，卫生也好挺干净的。酒店里面的餐饮里面一般，我在这儿早中晚都吃过，在这条街上价位中等，不是很高。
硬件条件和服务一般-->酒店的硬件条件一般,我们刚到房间的时候好多东西都是坏的,而且他们的服务态度我感觉没有如家那种连锁酒店好,也就是位置还不错,但是总的来说性价比不高。
交通方便，服务不错-->我以前住过这，但我不知道有专车接送，我是坐公交车的，挺方便，有直达机场的车。晚上到下面转转，挺热闹的，不远处有家叫兄弟的过桥米线。我最喜欢吃，味道不错啊！
