价格较昂贵-->走廊的光线不是很好，对于一些老年人来说是很危险的，房间的设施陈旧，卫生还算可以，这样的价格对这样的房间来说太昂贵了。
深夜到达，还有人热情迎接-->我们深夜到达，还有人热情迎接。我们到大理、丽江游玩2天，行李还可以免费寄存。有个3人间的房间，对于三人出行的，非常经济实惠。
没感觉-->酒店很普通，不过住着还算舒服，是套间，中间是镂空的墙，不喜欢走廊的墙，像门框的设计给人很闷很窄的感觉。
个人认为达不到二星的标准-->双人标间非常小，两张床之间只有不到10cm，基本上就是挨着的。酒店位置还可以，但上下班时间打车非常困难。个人认为达不到二星的标准，充其量是像旅馆。
地理位置很不错-->酒店的地理位置很不错，可以很方便到市中心购物，比较不满意的地方是没看到保安，让我对酒店的安全问题产生了质疑，希望酒店能够提供保安服务。
地理位置佳，去哪都方便-->地理位置佳，干净整洁，紧临昆明市中心的步行街和小吃街和花卉市场，且价格合理，临近昆明市政府，在市中心，去哪都方便。
洗澡时没有热水-->我洗澡时没有热水，打电话给前台后，他们热心帮助，查找原因。最后是因为洗澡的时间为非高峰时段，热水不足，但通过他们的努力，我也不久后洗了个热水澡
配套的硬件设施不齐全-->酒店空调电脑的,停车场很小,配套的硬件设施不齐全环境卫生都还不错,位置出行交通也很方便,价格合理适中,硬件需要加强。
服务很认真，及时！-->服务很认真，及时！热水只有在早晚用水高峰时才有，其他时段只能使用温水。地理位置相当好，在最繁华的北京路与人民东路交叉口，坐公交、打车都很方便。免费早餐，而且普普通通。不过很有云南的特色，像过桥米线等等。
景点少，无网络，服务还可以。-->房间不宽敞，配套的硬件完备，根据淡旺季有优惠。公交很方便，周边有很多商业购物中心，但无公园景点。因为地处繁华地段，环境不算安静，空气不好。没有地主小吃或著名餐馆，也没有旅游景点或名胜古迹。电视很好还有机顶盒可以看很多有线电视频道，无空调，隔音好，无网络。服务很好，响应及时，态度很友善，用语文明，着装很整齐。如果有网络就更好了。
