早餐不错，服务员挺亲切-->很宽敞，卧房跟洗手间用衣帽间隔开。地理位置还好，昆明打车比较便宜，交通还算方便。大观楼值得一去，连着滇池。房间隔音效果不错，但是床太软了。早餐不错，服务员态度挺亲切。酒店跟旁边一家店的招牌有点混，不易辨别
卫生间有些异味-->酒店还不错,位置也算是在市中心了,交通挺方便的,而且环境也很好,就是房间可以长时间没人住,所以卫生间有些异味
没有空调-->酒店的硬件设施不是很好没有空调.房间里面很冷, 酒店的环境设施布局都不是很喜欢,价格也不是特优惠.
位置较好,其它各方面还行-->对于我来说酒店位置较好,离办事的地方较,其它各方面还行,上网服务应该免费,应该具备这个条件。
服务人员不错,房间隔音效果不好。-->该酒店的服务人员不错!尤其称赞的是提供机场接机服务,虽然从机场到金峰酒店只有10多公里,打的也不过20元钱,但是此项服务毕竟让游客心里有种上帝的感觉!不太满意的地方自然是房间和周边环境了!毕竟酒店就在大马路边上,有点吵!
感觉都还可以-->金峰酒店位置较好,因为离我办事的地方较近,服务、餐饮、价格性价比还行,上网应该提供免费服务,最好所有房间都能上网。
感觉还不错-->感觉还不错,舒适度,位置都不错,,,,卫生也很好...隔音效果有点差。附加的东西比较贵,,口杯1块1个...
接机服务确实不错-->接机服务确实不错。以这样的价格。好!地点离市区近。好。唯一不佳。马桶不通。差!呼吁各酒店。除了客人消耗品,床铺,卫浴设备需做点检测试。这是基本要求!!
房间有点潮,卫生一般-->1.人家说不从网上订或许更便宜,当地的司机也这样说,不知道是不是真的。2.本来因为酒店可以接机才定这酒店,结果电话咨询说22:00后就不再接机了,好在机场离那里比较近,只要25元就到了,新去的朋友一定要记住这个价,晚上的司机很宰人的。3.我订的是豪华双床间,房间有点潮,卫生一般,不过起码的卫生清洁还是可以达到的。卫生间很大(我订的那个房卫生间正对门),一进门时吓了一跳,还以为有两个房间住人呢,早餐还行。4.说实话大堂太小了,卫生也一般,还以为是什么小餐馆呢,不知道是不是那里的酒店都这样,住惯了“豪华大堂”的还真不会习惯这里呢,总觉得这酒店跟星级没什么“关系”。
总之,性价比不错-->接机服务确实不错,服务很好,前台男生每次都起立回答问题。窗外景观差点。家具比较老,但房间卫生还可以。豪华间超大,尤其卫生间。地理位置很好,旁边是个快餐店比较不错。总之,性价比不错。
