还可以了-->住宿条件，早餐都还不错，就是价格有些高，早餐都是自助的，凭着住宿还能得到桑拿半价优惠，很不错的、、、、桑拿的服务很好，我很喜欢去
总体印象很好-->总体印象很好，很干净，装修得很大气，服务比较到位，价位有好几种，登记住客房去洗桑拿是半价，房间空间格局好，每层都有无线路由器的可以上网，用餐可以下午2点到洗桑拿的餐厅去用餐，离城区很近，交通很方便。
干净卫生-->总体印象还不错，装修地道，环境不错，卫生干净，服务周到。是在昆明游玩时落脚的一个选择。不过靠路边的房间隔音效果不是很好，影响睡眠质量，选房间时尽量还是选择远离路边的房间吧。
服务很到位-->提供了许多的小食品，吃的东西，从服务上讲感觉更到位一些。另外房间比较干净舒适，地理位置感觉还是不错的交通出行都挺方便的，就是停车不方便，停车场太小了车位太少了，要是能改进就更好了。房间里面提供的设施设备也还行挺齐全的，酒店就在路边，但是房间的隔音效果还是不错的。
各种服务都比较贴心的-->各种服务都比较贴心的，我们很多时候都是自己带电脑的，在这里住的话他们会主动来安上网线，还会主动问我们需要什么服务，房间比较宽敞，面积是可以的，设施也可以，卫生间比较大。旁边还有一个咖啡厅，就是房间自带的，也不大，可能是对空间合理的安排了一下，感觉还是不错的，我住过很多酒店，但是很少有带咖啡厅的。入住酒店的话，桑拿什么的都是五折优惠的。
服务好，真周到-->感觉这家酒店蛮好的，总体还可以，比我之前所住过的一些都要好。首先这家酒店干净，服务好，他待客好，擦车洗车服务都有，而且这家酒店一些矿泉水都是免费的，一般要是叫服务人员送烟送什么的都是随叫随到的。总体来说这家酒店也是比较干净的。但是我感觉这家酒店位置很普通。
