天空是那么的蓝、那么的纯净-->今年年假去了趟云南，从丽江出发往香格里拉，当踏上这一片净土，站在仅有蓝天与大草原之间，感受心情向大自然中奔放，那一切的美好的感受一直留恋到今。
美丽的云南丽江!-->丽江,城市很美,生活很惬意舒适, 环境很好!都不想回来了! 那里有热情好客的白族姑娘,有班驳的石子路,有玉龙雪山,有小资情调的酒吧,夜晚红色的灯笼高高挂着,映衬在小溪水上,别有一番情趣! 这里是一处远离烦嚣的人间仙境!
云南之旅-->云南，首先要去石林，2亿多年前的海底世界；再去西双版纳，野象谷一定不能错过，运气好的还能看见野象，晚上还有篝火晚会恭候着大家；其次去大理，看看崇圣寺三塔，走走天龙八部影视城，逛逛蝴蝶泉，然后坐着大游轮去了解一下古代的南诏国；最后一站丽江，远望玉龙雪山，来到丽江古镇，晚上坐在一米阳光的角落听着音乐，或跟着舞池的人一起摇摆，结识一帮酒友，喝个不醉不归。听人家说香格里拉是个不错的地方，那可是人间仙境，神仙居住的地方，可是我们是凡人，那样的地方我们居住不了，也就没去了。这次旅行愉快的Over了！
映像云南-->有些时候，我们往往生活在都市里看不到真正的生态平衡。去过云南昆明，在那里家家都有花，处处都有绿。让你放松的走在街道上，偶尔会看到几个少数民族的女孩在挑着扁担做生意。那里的人生活的很悠闲，阳光很暧，不用早起，因为八点天还没有亮，好多水果是我们北方人少见的。还想去一次。
我们-->昆明是个美丽的城市，那里的环境让我觉得很舒适，很朴实，我想因为平凡，所以简单， 因为简单，所以幸福，不同的文化，不同的风格，不同的情愫…
天之涯，云之南，我心之往-->上次去云南是去年的时候是去年秋天，以前对云南美景的耳濡目染是我对此次出游充满憧憬和期待，我们去了丽江 昆明 泸沽湖等景区，深深的感受到了云南特有的纯净和与众不同，如果还有机会我还是愿意重返云南，那个我阅之千遍也不厌的地方
云南-->很美丽的一个地方。去的时候刚好下过一场小雨，空气特别清新。一切 都那么纯净那么舒适，疲惫的心因此得到释放。那一张张和善的笑脸如今还深深的映在我心里
~~再次回味~~-->去年公司集体旅游风声一出来~我们所有的人一致认定云南~可惜时间仓促没能让我好好体验下洱海的温柔~古城的幽静~雪山的壮观~石林的艺术~好像再一次回去慢慢体验哇~
美~-->热爱春城昆明的花开不败，沉醉于浪漫丽江的柔软时光，
坐享泸沽湖梦境般的湖光山色，观赏大理苍山洱海的壮阔美景。
一句话美不胜收。
值得一去-->2005年的夏天，我先到了腾冲热海，和顺；然后去了大理，大理也不是不错的地方；之后去了丽江，丽江古城给我留下了很好的影印，但印象最深的还是黑龙潭，喜欢这里，真的值得你一去。
