彩云之南-->云南的丽江是一个非常美丽的地方。玉龙雪山更是值得大力推荐的地方。飘渺的雪山峰若隐若现，山下的蓝月谷堪比九寨沟，还有非常可爱的牦牛！
云南石林-->云南是个人杰地灵的好地方，石林景观奇特，充满了大自然原始的气息，还有民族村，西山龙门，滇池、不游遍云南，枉到云南来
云南丽江风景让人去了不想回-->云南真的是个好去处，空气好，环境也好，并且景色真的很美很美，去了6天，虽然玩的很累，但是这么好的景色真的让人流年忘返~真想在那扎根 呵呵
魅力-->云南是个美丽的城市，到云南你就像走进了春天，这里真是一个不错的地方。人民淳朴，风景秀丽，是一个特佳的旅游圣地哦。
云南让人留恋-->我在云南总共呆了半年，主要是在西双版纳，那里的天气让我印象深刻，火热的阳光，让人跑不及的雨季，像毛毛雨一样的雾，还有花一样美丽的傣族女孩儿，这一切都历历在目。
美丽的云南-->云南是个少数民族积聚的地方,有着和汉族不一样的风土人情,有着和北京不一样的气侯,有着和都市不一样的味道,喜欢
七彩云南-->云南算是个旅游业省份，印象深刻的是丽江和大理，喜欢高原水乡的丽江，也喜欢淳朴旖旎的大理。。。见识了云南的茶叶，也看到了名扬海外的翡翠，真是不愧有七彩云南的称号。。。
云南-->云南是一个很美丽的城市，那里有很好的原生态，那里有很朴实的民风民俗，众多的美食，美丽的湖泊和高山，蓝蓝的天空，有一种回归自然的感觉
难忘之旅-->一路虽然颠簸，但总体还是很开心的~尤其是在香格里拉那盏，本人有些缺氧，头要疼死，不过下达丽江就好了啊。在那里呆了5天，嘿嘿，买了好多东东呢
丽江古城-->真的不错哦，去了感觉耳目一新，据说丽江古城是最多艳遇的，失恋或者想找朋友的去那一定心如所愿的，小桥流水。我很喜欢，有机会我还会去的
