云南-->很美很干净的地方，在那里你可以呼吸新鲜的空气，体验大自然的美妙。漫步在丽江古镇，时间是让你随意浪费的，你可以一边品尝这特色美食，喝着香浓的咖啡，一边挑选自己喜爱的饰物。
放飞心灵的地方-->特别舒服，，我爱云南！！ 有机会要和将来的他一起再去一次，这是个放飞心灵的地方。山清水秀，优美的山歌，带上手边的相机，去感受大自然的美丽。
很棒-->是第一次去云南 以前一直挺向往那四季如春的城市 玩了一个星期 有点不想回广州了 有时间还去那边，风景太美了 讨厌夏天很热冬天很冷的城市
挺好的-->云南省确实不同一般！以后有机会还是会考虑自己开车去云南，云南的导游太厉害了，跟团基本上都是从这个购物点到另一个购物点，没意思！
七彩云南-->高原上镶嵌的一颗璀璨明珠：美丽的云南，美丽的西双版纳，既有如诗似画的自然景观，又有灿烂明快的人文胜迹，让人留连，让人难忘。
只能说印象不深-->去了云南，给我留下印象的却没有，跟着旅行团走马观花般的逛景点，就失去了那份漫步的美。而且到处都是兜售商品的小贩，不买大有不让你走的架势，有点厌恶。
美丽 安静-->云南的天气让拉市海看起来更加湛蓝，附近的花丛也非常讨人喜欢，在这里骑骑马，划划船，都挺放松的。不过可玩的不多，适合拍照。
云南-->云南是一个非常美丽的地方，据称彩云之南、四季如春、空气很好、很适合旅游度假，当地的小吃也非常美味，很有名族风味，一个字“赞”
蜜月之旅-->我和老公是2009年5月份结婚，开始我们是想出国度蜜月，可那段时间国外频频发生动荡事件，就改为国内游。我们被云南美丽的风景所深深吸引，还有云南的人民都很好客。所以我们的蜜月让我很难忘，如果有机会的话我还想再去一次。
云南游-->风景秀丽，好像进入到另外一个世界，忙碌于工作的人们，一定要抽时间去散散心，心情真的大不一样啊。。魅力十足，还想再去
