我爱西双版纳-->西双版纳风景优美，气候宜人，一年四季绿树成荫，百鸟花香，热带水果遍地飘香，民俗文化丰富多彩，让人更是难以忘怀，我爱西双版纳。
非常喜欢云南-->结婚旅行去云南，非常喜欢那里，山山水水都很美，值得花时间花金钱去旅游，当时跟的旅游团，个人觉得还是跟朋友自己走比较好，这样对感兴趣的地方可以多逗留，不感兴趣的地方直接省略。
云南游-->很好玩的地方，丽江古城很美晚上有很多外国人。初中去的，和爸爸妈妈。石林也不错，玉龙雪上什么的也不错，白族的衣服好看。
蜜月之行-->去年结婚蜜月去的,风景还是很漂亮的,最喜欢大理的"风花雪月",苍山,洱海,太美了,感受了不同的少数名族文化,希望可以在去一次。
梦游云南，梦回故里-->云南短短的一周，给我带来了前所未有的留恋。从未有过这等感觉，让我在梦境之中都是青石板、雪山、剔透的阳光，潺潺的流水……
云南去与不去，它就在那里，留些遗憾，6月再见！
太美了-->云南旅游经典线路  昆明  大理  丽江  香格里拉  沿路风光真是大自然给我们的惊叹  是我去过最好玩的地方  给我心灵净化了一番
空气好-->云南的蓝天和白云好，这里有雪山，有原始的深林和峡谷。有原生态的歌曲，和质朴的人。这里的空气很清新，我很喜欢这里的一切。
云南印象-->去云南是2008年的事了，我和姨一起去云南旅游。昆明，大理，丽江，香格里拉，在、鸡足山，很多很多，但是我唯一觉得留念的是大理。

    大理的古城比丽江古城大得多，到处都是卖银饰的，老板喊价很高，像10多20元钱的东西，外地人可能会出100多块买回家。

    去丽江的那些日子，运气着实不是太好，一出门就下雨，没有一天好好玩过，不过我很多朋友很喜欢丽江，毕竟也是艳遇之城嘛！

    什刹海也很美丽，蝴蝶谷，西双版纳这些富有神奇色彩的国度值得去哦，如果有时间，我还要去
东西好吃-->有很多小吃很好吃：凉卷粉、小卷粉、烧豆腐、酸萝卜、酸白菜、米线~~~想到就流口水。水果品种丰富：石榴、菠萝、榴莲、管石榴等等，而且价钱超级便宜，记得我们在哪个村子买的菠萝，才2毛钱一个！天！太便宜了！还有榴莲，我们都是直接在院子里摘，有的熟得掉了烂了也没人要，哪像在广州，一点点都是10几20块！
梅里雪山-->景色超美，沿途风光宜人。许多具有民族特色的东西值得回味。还有在途中可以欣赏到日照金山的美景。不去要遗憾终生。是我最最喜欢的一次旅游
