独特的风土人情，风景宜人，民风纯朴-->云南是个少数民族聚焦地，每个少数民族都有他独自特色的风俗习惯；云南的风景纯静，安静，当地的人民过着悠闲的自冶自足的生活；当地人好客，民风纯朴，没有大都市的宣闹和勾心斗角，来云南旅游后确实让身心得到了放松，回归自然的感觉。
丽江古城-->商业化太严重，根本体会不到那里的风土人情。估计只有常住在那里，才会全身心的体会到吧。而且小吃也不是很好吃，没有网上说的那么好吧。
云南梦幻之城-->去云南是在2008年的时候,那时候正好是奥运大家都抢着往北京赶,而我却逃离人群来到这个一直受到人们旅游者推崇的城市云南,直接飞到昆明,一个四季如春的城市,很怪异的天气,白天晴空万里,晚上却忽然倾盆大雨,气温明明是适中的晚上却不得不盖着大棉被,而云南也是彩云之乡,在大理,在丽江,在香格里拉,你总能看到天上有很多很多棉花糖似的云朵,天空蓝的不像话,纯净而美好,远离钢铁城市的喧嚣,来丽江吧,找一间小小的咖啡馆,就能悠闲的度过一下午的休闲时光,心也能平静下来,点上一杯蓝山咖啡,静静倾听心灵的诉说.在大理一个被水环绕的城市,地面干净的能光着脚丫子都能行走而不怕被刺破,冰凉的青石板,在脚下淙淙流走的溪水,仿佛都在诉说着大理这个古老而质朴的城市.
石林-->石林去过三次，每次感觉都不同的。很小的时候去过，记得还穿着民族服装照了照片，现在还有。工作去过两次，感觉很不错，值得看看
回忆-->云南真的是一个很适合自驾游的地方，不用跟着那些旅行团去东去西，没有意义。我们去的时候虽然是冬天，但是还是觉得很美好，我们去什刹海骑马，其实只是一个湖，但是那天我们都玩得很开心，在那边吃的蘑菇宴也不错，鲜得不得了。但是关键还是要看跟什么人去了。要是单身的话去艳遇的确是不错的。
风景秀丽，-->那里的天气变化很快，街上可以看见穿着四季款式衣服的人。风景区的玉龙雪山很漂亮，地方文化很特别。丽江的夜市热闹繁华，小吃味道不错，喜欢那里的人，率直真诚。
云南太美了-->美丽的天堂，让人留恋忘返，昆明、石林、大理、丽江 雪山 茶马古道、香格里拉大草原，能去的地方太多了 去好多次了 还想去 哈哈哈哈
云南印象-->2009年6月乘飞机到昆明 然后坐巴士由大理到丽江 云南景色的确很生态 特别是天空 很美 但是只要是景点处旅行的人实在太多 想拍张清净的照都难 吃的东西味道也很一般 没有特别好吃的美食
印象云南-->之前没有太多的起了解这座城市，从朋友口中电视上知道她是一个很美的地方，10年10月28日那天不知道哪来的勇气，让我从容的离开这种城市去踏上去云南的路上，到了之后，才发现她并没有让我失望，这里穿梭这来自世界各地的游客，他们每个人的脸上都呈现一种内心的独白，有欢笑有孤独，有无奈。我喜欢陌生的感觉，来到这里你所看到的，每一处都是不相同的，她都会给你一种新的感觉...
我爱云南-->云南是个神秘的地方。从不了解到深爱，甚至是占据我的心里，只用短短的一年的时间。山美，水美，人美，即使是离开了还是依然留念，魂牵梦绕的地方。
