一定要冬天来-->冬天的西双版纳，真是太舒服了。下了飞机就可以换上短信，到处都是一片绿。虽然酒店很好，不过我还是很希望体验民居，住在傣家寨子了。很满意！
位置超好的酒店-->在市区中心，环境优美，离曼听公园步行15分钟。门口大街上晚七点后有旅游夜市，方便购物，楼下有泰餐财春青，美美咖啡，湘军厨房等。酒店房间够大，卫生间也大，服务不错，门口停车方便。
物超所值的一家酒店-->酒店才装修不久，房间设施很不错，服务员的态度也很好，还帮我们削了菠萝呢，呵呵，放在冰箱里，每天还有水果赠送，出行也很方便，周边就有夜市和烧烤摊，去还有一家超市
感觉还好啦-->服务方面很好，环境也很优雅。特别是餐饮部的一位迎宾员，她的服务态度很好，特别是她的微笑让我感觉很舒适、很亲切。我那次去的时候是2008年。可今年去入住的时候那位小姑娘已经早就辞职了。很遗憾没见到那位傣族小姑娘！
还行-->跟团住的 4星 地理位置还不错 特别是晚上酒店斜对面就有夜市 特色旅游品等 值得逛逛 酒店对面有几家海鲜酒楼 港式茶点不错 其他都有点贵 副楼有KTV  外包的 隔音很差 晚上有点吵 有游泳池但据说从来没开放过 遗憾 自助早餐还不错的
西双版纳-->西双版纳是个美丽的地方，傣族人民的聚集地，气候属于热带雨林气候，湿润，柔和，傣历新年泼水节很好玩，东西是傣味，很好吃
一般啊-->酒店环境、卫生条件都还好。但窗户的隔音效果太差，外面马路上的汽车声音很大。早餐太差，没什么东西，而且大多都凉了，去的晚，一些食品都没了。还有就是离夜市、商业购物区稍远。
舒适-->来到酒店，环境卫生相当令人满意，服务很好，舒适的感觉令人相当满意，交通便利，环境清雅背倚澜沧江，尽览东方多瑙河两岸风光及掩映在槟榔树、凤尾竹下的傣家村
蛮安静的，服务效率高-->它的位置比较好，是几条路交汇的地方，周围比较方便，比较热闹，在房间里面还蛮安静的，没有什么影响，而且我住的楼层比较好，住在上面的话可以把景洪市基本上都可以看清楚，我觉得里面客人并不多，比较安静；服务还行，服务人员办理订退手续时，效率还是比较高的，因为人不多，一去基本上不用等很快就办好了。
西双版纳比较好的酒店-->干净卫生.交通便利.在市区内.周围却是小区.比较安静..是旅游度假的休息的好去处.服务态度情切.让你有宾至如归的感觉.
