享受民族风情-->这里就在西双版纳市中心，在景洪市，有很多独具民族特色的地方和小工艺品。可以在这里购物，，低廉的价格，还有善良的人们，让人温暖
设施齐全，卫生很干净，交通很方便-->它是个新酒店，好像是西双版纳当地唯一的一个4星级酒店吧，当时刚开业没多久的，东西都很新，硬件设施都很全，房间也很大，床也很舒服的，隔音也比较好整个房间卫生都很干净的。在房间可以直接看到西双版纳的兰长江，感觉很好的。交通很方便的，这是个非常小的地方，来回也就十几分钟吧。
很舒服的酒店,虽然需要翻新/改建-->酒店的位置很好,在闹市区。夜市就在酒店的外面(不是很吵)。如果你想要一家舒适的三星级的酒店(根据国际标准),但是没虚饰的地方,价格又合理的,那我推荐这家酒店。

房间相当的宽敞,床很舒服(不是很硬)。酒店急需一些翻新,到处都有些变旧了。我在那住的时候没有迷你吧,不过有提供一个冰箱。

酒店还有一家不太景气的夜总会和一个稍微有些无聊的大堂吧。据称酒店内有个商务中心,在大堂吧的旁边。在我酒店的房间内我没见到任何的可连网的地方。

我和先前的一位评论者一样不喜欢早餐。貌似有相当多的不错的菜式(大多是中式和地方食物),不过如果你想吃西餐的话,基本上就是没什么了。

想吃很好的西式早餐,出酒店门向右转,沿街走大概150米,左手边那里有三家咖啡厅/餐厅;Mountain咖啡厅、Mekong咖啡厅和Mei Mei咖啡厅。
晚上电话太吵都没法休息-->晚上电话特别的吵，就是还没睡觉的时候有一两个电话过来，后来是一点钟到两点钟的时候打一两个，都没法睡觉的，刚睡着就给吵醒了，其实这个酒店其他也没有什么了都挺好的，也是一个四星级酒店，但是我们主要是外面工作一天了晚上回去休息，就想休息好点，这种情况太差了。
酒店周围的环境看起来很舒服-->通过落地窗就能看见外面的景色，酒店周围的环境看起来很舒服。它的位置很好，距离市中心很近，那边的交通也很方便。酒店提供的早餐都是当地的一些特色小吃，像米线、糯米饭等都有，都是三四块钱一份，整体的性价比还不错。房间里面的硬件设施挺好的，毕竟是一家四星级的酒店，隔音效果也很好。
酒店的治安管理比较差-->酒店的治安管理比较差！有一次6点多钟我还在睡觉，突然就有人把门踹开了，我喊了一声，但每人答应，快把我吓死了！你说人家在睡觉突然有人把门推开了就不见人影了，还吓不死人啊，我们找到前台跟他们反应，服务员说不知道，还有更好笑的就是我发现房间的被子居然是打了补丁的！当时给我笑得啊~~哈哈！差点儿没把我笑死！我找服务员给换了一床，让怎么盖呀？！四星级酒店的被子居然还有补丁？！太好笑了！真不值！
去云南旅游的记忆-->记得在今年寒假期间，和我的家人一起去云南旅游。旅游的第4天，我们就住在了这家宾馆里。一进入宾馆就感觉到了典型的云南风情，看到了云南的那种特色、那种云南当地的人们的骨子里的热情。宾馆的环境说实话，并不是很好，而且是春天，就会看到类似于北京小飞虫的那种生物在飞，可是到了晚上，在宾馆外面，透着夜色，和家人一起漫步的那种感觉超好，看着陌生的街景、看着偶尔走过的一些云南当地人，看着宾馆附近的一山一水，我深深的被陶醉在了其中。
仿佛在热带雨林一样-->当地来说，这个酒店非常好，它的整体设计，绿化氛围布局都很好的，周围有椰子树，竹树就仿佛在热带雨林里面一样的，酒店设计很大气很大气的，环境很好的，一点都不拥挤，外围很好的，绿化这块很好的，停车也很好的，设施很健全的，服务软件也挺不错的，旅游季节过去都很不错的，平时就不是很好了，平时一般都是本地人过去，感觉就不怎么样，旅游旺季管理严谨了，外地人过来的人多，服务就好很多，餐饮一般的，我们一般都出去吃的，也就早餐自助餐在酒店吃的，这家酒店没有什么特色菜的。我觉得外地人过去都希望能吃到当地特色的菜的，不要全国各地都吃一样的。
友好的员工,现代干净的酒店,享受景洪城区生活的佳苑-->这家观光酒店位于市中心,是座高层建筑,从这里去任何地方都很近。(大多位于城区的酒店都是如此)现代化的房间或者是面朝湄公河或者是面向市区,八层以上就几乎看不到湄公河了。朝向市区的房间更加宽敞,带有一个阳台并且有更大的窗面积。当我看了十多间房间后我发现这家酒店的朝向似乎有问题,也就是说,空间更大并且窗面积也更大的房间应该朝向河谷而不是景洪的街道以及公园。

尽管这里的服务员英语不是很好,但无论是前台还是门童亦或是餐厅的员工都非常努力的做到让顾客开心。这些服务员接受了很好的培训以便更好的帮助西方人。在中国很多偏远的酒店,服务员常因为觉得自己英文不好而躲着西方人,但在这家观光酒店却不是这样。一个年轻的门童大声的问好,还和我练习口语。前台的服务员向我们推荐了一家超级棒的酒店,要是我们自己是绝不可能找到的。

房间很大,从27到37平方米不等。房间里有很多既现代又干净的设施和镜子。但是请注意,这些浴室中的小东西是额外收费的。整理床铺的服务员很开行的增加了三个垫子这样让和石头一样硬的床变得硬度刚刚合适。地毯应该用蒸汽深度彻底的清洁的,但是也还是能接受。无线网络服务(已包括)速度很快。

附带的早餐位于二楼的餐厅内。这里有西式口味的鸡蛋,肉,面包以及新鲜水果,但是真正的美味是定制的“面条区”,在这里你可以在面里加调料并且用各种口味煮汤吃。(素食者可以加开水)这里有超过12种中国菜,包括绿色蔬菜,粥,炒面以及一些常见菜。我最爱的两种调料是咖喱和小红椒。

(顺便提一句,需要警惕景洪的出租车司机。他们通过向西方人按喇叭招揽生意。刚开始会报150元一整天,但是你一旦上车出了城就会飙升到半天400块。我于是要求返回酒店。所以在你上车前了解清楚费率并且定下来。有三个司机都试图狂宰我们。我们去机场前,当门房把行李放到后备箱后,司机要价50,而实际上只需要10块。我让门童把行李从出租车上卸下来,朝司机嚷嚷了几句。这是我宰西双版纳仅有的不愉快的经历。
我们在景洪的观光酒店住了6晚,发现这里真是一个既舒适又好客的地方,甚至可以称得上在景洪的家了。
