很不错的酒店-->总体感觉很不错的酒店，位置非常好，就在楚雄经开区主干道上，交通非常方便，外出办事很便利；酒店客房也很不错，装修很好，设施比较新而且很全，住的很舒适，床铺也比较舒服；早餐菜的品种很丰盛，总体很满意。
开发区的酒店-->酒店在开发区，离彝人古镇不远也不近，住过的是酒店的复式楼，楼下是客厅，楼上是卫生间和床，感觉楼上层高矮了些，不太舒服。酒店还有KTV会很吵。
没办法了，只能住下-->到酒店的时候已经是晚上了，外面的环境看不到。刚到的时候感觉大堂还不错，住这里是因为这里的不同风格的房间，榻榻米，欧式的，中式的，入住之后才感觉到失望啊。走廊里灯都不亮，像恐怖片里的，房间里太空旷，感觉都没什么东西
四星级的酒店，会是这样的吗？-->首先入住时没有热水，实在是太累了，全家都没有洗澡；其次卫生间差得无法形容，比以前的招待所还要差。还有是床下面都破了。。我已拍照了。如果这也是四星级酒店的话。。我也只能是无语了。。
简装小跃层体验-->跟团游云南的时候住的店，周围都是住所，对面有医院，网球场，一条小河，有个大草坪可以散步。小loft设计很简单，一楼有电视和沙发，电烧水，不过水杯太小了...晚上窗口望出去很惬意。二楼床很舒服，充电插座离床有点远，卫生间淋浴。睡觉蚊子很厉害，有配蚊香。
布置风格很不错的酒店-->在大堂办理入住时，也没有什么感觉。进入楼层后，走廊黑呼呼，心里直泛滴沽，还四星级的酒店哩，环镜这么恶劣。
   打开房门的那一刹那，惊呆了！房间是复式双层的，还有落地玻璃！超爱的！！！后来在电梯那发现，原来每一层的房间都是不同风格的，有西式的、欧式的、中式的
   复式房间最不方便的就是，床在二楼，行李搬运不方便，其他很好。房间的隔间也不佳，按导游的原话，酒店二楼整晚都在唱青藏高原，好吵。
地中海式的复式酒店-->大厅很开阔，进入房间门的第一感觉是 “这是我的房间吗？”复式的格局最吸引人，像是私人别墅，坐在大厅舒适的沙发上，已经让人尽享奢华
干净，舒适，很棒！-->这个酒店是我们去云南旅游住的最好的一家了，酒店里面每层都是不同的风格，我们住的是小复式结构，里面设施挺好，也很干净，总体觉得不错~
房间空间挺大的-->这家酒店里的房间是复式的，跟家里的复式楼一样，两层的。房间空间挺大的，房子装饰的不错，装修得很特别，浴室晚上有热水，但是晚上可能洗澡的人比较多，水压不够，出水就有问题了。
感觉很新颖-->酒店周边就是一个网球场，选择的是一个复式楼的格局，上下两楼，下面是客厅，上面就是卧室，给人感觉很新颖，其实它装饰很简单，也比较明亮的感觉不过隔音效果不太好，房间与房间之间就可以听到声音。它酒店楼层比较高，外边是灰色的。硬件设施配套还可以，不过电视机很模糊。而且房价内也有包含早餐，餐饮也不错。服务员不会主动跟客户说话。当时看到烧开水壶外边看到没擦干净一样。
