电视特别差-->楼底下是个KTV所以特别吵闹，不过这个酒店有很多风格的，比如说几楼到几楼是日式的，几楼到几楼是欧式的那种，挺有特色的，其实我去的时候觉得很有特色，但是我住的是日式的，就是下面一个客厅，然后上面就是一个床一个卫生间嘛，可特别热特别吵。虽然酒店的服务还可以，但是退房那些特别慢。不过它是新开的酒店，设施不算老旧，但是那个电视特别差，都看不清楚。另外酒店周边的环境应该算是比较好的，门口有个宠物公园，交通也很方便。
卫生太差了-->一直在艺龙定酒店,这次真是没有想到预订的酒店是这样的。酒店的色情业很发达,我们的房间时欧式风格(听起来很好听),进房间就感觉上当受骗了。家具就像是从旧货市场淘来的,没有什么欧式的感觉。一点也不搭调! 最让人受不了的就是床下的那一大堆卫生纸让人感觉是不是到了从不打扫的鸡窝里了。打电话到艺龙要求退房被告知不可以。叫酒店换房,被告知是艺龙定的房间,不可以换房。我真是吐血的挨了6个小时赶快离开这个无比肮脏的酒店了!!   艺龙啊,怎么这种酒店也会给你的会员推荐啊!值得反思!!!!!
这个酒店还蛮好-->带复式还带会客厅，这个酒店还蛮好，唯一一点不好就是浴室的地垫设计的不太好，他不防滑，这个酒店还比较高级，楼上楼下，他是我这些年出去玩住得最高级的一家酒店我感觉，楼下是会客的，楼上还有一个，你可以会客，我就感觉他的卫生间设计的不太好，可能楚雄那边是少数民族，我们过去的住的话还不太习惯，浴室地板我觉得应该有一个防滑的措施，他是瓷砖，但他没有防滑的措施，在卫生间里面也说了也要注意防滑，但是我觉得这个酒店如果卫生间是老人过去入住的话可能有点不方便，像我们年轻人还无所谓。
吃喝玩乐住一条龙很好的商务酒店-->楚雄欧西尼亚商务酒店之前我也没去住过，只是我一个朋友来了我爱面子就带他去那里玩了一天，吃喝玩乐都在那每个项目服务都周到都卫生，价格的话在楚雄以外面普通的价格能住到这么高档的酒店相当不错，我朋友只是说下次来的话还住这。
有一种异国风情的感觉-->很不错的酒店 我们当时住的那间是跃层 屋里装修简单 但是有着异国风情的感觉很舒服 从酒店外观来看根本看不出里面的装修，还以为是很普通的酒店。但是里面真的很有意思
环境很好-->这是我在云南住的最好的酒店了，太棒了！房间是复式的，上面是卧室，下面有沙发，是休闲的地方，落地窗可以看到很棒的房子及风景，还有两个厕所，也不用争来争去了。
房间设施不好，早餐不好-->楚雄也没有多大，这个酒店规模还是比较大的，房间也比较大，一间房里有两层，是复式的，我看两层加起来有个四五十平米，装修是欧式的，色调稍微有点冷，像沙发是那种灰白的，不过那个防滑垫都有点发霉了，肯定是旧的，然后电视不行，不是液晶，频道也不行，再者上网也不行，如果上的话还要交20元的宽带。另外早餐不行，在云南这边主要以米线为主，像我们北方人吃不惯，然后炒饭送上来，我看都已经酸了，也没吃，还有一点，它们餐厅没有餐巾纸。然后房间连提供的租借品都没有，像插线板啊都没有储备。
环境太差了-->酒店条件环境太差了,没有住过这么次的酒店;卫生设施方面都不达标,跟它的星级标准根本就不相符;也就位置还可以,还算方便。
大厅视野辽阔-->装修挺满意，大厅看上去视野辽阔，给人一种一目了然的感觉，装修属于现代式的装修风格，但房间设备有些落后，有的电器比较陈旧。交通环境还可以，用餐是免费的，都是自助餐，味道还可以。床很舒适，房间卫生还算干净整洁。洗浴的设施用过还可以，拖鞋是一次性的。
酒店配有直饮水-->这是我出行住过的不错的酒店，房间是复式的，上面是卧室，配有洗手间，还有电视空调等，下面是客厅，有洗手间，不错的沙发，还有个落地窗可以看见窗外的景色，酒店配有直饮水，可以放心饮用！酒店如果能在温馨点，让客人有回家的感觉就更好了！
