水果沙拉-->这店是朋友推荐的，出了机场打车大概10几分钟就到了，感觉还可以，装修的比较新，设施也挺齐全的，房间里面有网线可以上网，网速还是比较给力的，还有40多寸的液晶大电视，看起来效果非常好，很舒心，还是提供了免费的早餐，早餐的样式比较多，中西都有，最喜欢的是云南的过桥米线，还有他们做的水果沙拉，非常不错，建议大家可以去尝一下。
性价比比较高-->性价比比较高。交通比较方便，离机场比较近。比较干净，而且房间也比较宽敞，家电比较齐全，比较新，电视是四十多吋的液晶，因为是重新装修过的，有网线。停车车位不是太多，但保安还是比较负责。因为是电力系统的，所以没有什么乱七八糟的服务什么的，住下来比较安静，没有什么打扰。酒店可能相当于一般城市的四星级标准吧，但价格是三星级的。周边吃的东西比较多，也方便，晚上很晚了门口还有烧烤。房间隔音还是不错，不过还是能听到路上车辆的声音。服务态度还是一般吧。
各方面都蛮好的-->我觉得挺好的，房间布置的很精细，没有过多的摆设，看上去不累赘，感觉很舒服，各方面都蛮好的，在我住过所有酒店里面，这个算是蛮好的了。酒店有提供专门的会议室。它周边的环境还不错，它这边离机场特别近，在这个地方打的也只要十几块钱。
隔音效果还可以-->去的时候刚装修完，各方面的条件稍微差一点，味道也比较大，房间比较大，价格还可以，位置还可以，去哪都方便，也是市中心，门口就可以打车，隔音效果还可以，停车一般，停车场好像在里边，得拐进去，车位不是太多，就停在门口。
市中心交通便利，去机场火车站很方便。-->是昆明供电局建的酒店，刚装修过，房间像四星，价格不贵，服务也不错，酒店往北前行500米就有两家昆明的大型商场，旁边还有一个寺庙（真庆观），交通方便。
对服务、位置、交通都很满意-->刚刚装修过，但是房间里面没有新装修的那种味道。这个酒店的地理位置很好，交通很方便，而且它距离我办事的地方很方便。他们的服务方面做的比较好，经常有人过来清理卫生，我们要是拿着什么行李的话他们都会帮忙，在服务方面做的很让我满意。不过酒店的标示不明确，楼是连在一起的，A座B座等，分的不清楚，感觉不好找。
崭新的装修-->刚刚装修过的酒店，看上去一切比较新。风格上是比较简洁大方的那种，服务就感觉很平常了，工作态度效率都一般不怎么特殊。房间的空间挺大的，里面的设施布局也还行，卫生间的卫生打扫的很到位，可以体现着整体卫生都很干净。餐饮吃着也一般，但酒店的位置还不错，出行还比较便利，
房间比较大-->房间比较大，不过洗衣服的话，衣服去晾晒就没有地方挂，夏天嘛洗一些T恤了，小衣服之类的，房间啊或则洗手间都没有一个地方挂，感觉就这个不太方便。地理位置还行，挺方便的，在昆明的北京路，去的时候估计是新开的吧，价格还可以，装修的都比较的新。
早点方面比较好-->主要是早点方面比较好，品种比较多，它的早餐明显比其它的酒店多的多，除了云南的米线啊，面条啊，还有西餐，面包片什么的，还有水果沙拉什么的，品种很多，它的房间也要宽敞一点，设施也好一点，属于市中心，隔音方面如果开窗的话就不行了，关上应该没什么问题。
