房间及其老旧！-->这个酒店完全是因为第二天想逛逛滇池，所以顺便订了这家。
但是，真的是好老好老。
 
酒店位置确实是十分优越，步行过街就可以到滇池，随时出门逛逛。
自身环境也是很不错的，园林式设计，湖景和花园都很漂亮，建筑的外墙是经过翻新的，所以看起来特别有欧式的洋气，拍照啊什么的都很好看的呢。
 
但是！
酒店房间内部是十分的老旧，难怪也就这个价格，最冤枉的是在携程订了之后，发现点评网的价格便宜大半，瞬间石化！不能退！
自认倒霉！
房间的布置和硬件设施真的是旧到爆炸！也就古老的招待所水平！
 
实在是太凑合了。！
 
但是房间的阳台美景真的是太太太好看了！就是一副风景画！
建议感觉翻新内部，然后涨价！
 
早餐很凑合！
非常亲切-->服务人员非常亲切，地点超好，连吃三天早餐，菜色都有小小的变化，因为我吃素，每天都可以吃到不同口味的炒饭，甚至还有炒米粉，超开心～！
还可以-->酒店还可以，晚上有点儿凉。距离滇池挺近，主要是滇池景色挺好看的，还有海埂大坝，听说再一个月就海鸥来了。
很典型的中国旧式国营风格酒店，非常美丽的景色-->因为参加会议，主办方安排来这里入住。房间干净整洁，面积相当不错，但是卫生间面积较小，很拘谨，热水舒适。酒店整体非常非常美，环境、景色都是一流。离一些景点也很近，但是体会不到服务的热情和意识，整体入住感受一般。
环境很好-->酒店环境没得说，超级一流，房间也还算不错，只是有些房间需要走得远一些，酒店大堂的玉器店不错，比我在版纳买的还便宜
客房设施相当陈旧-->酒店位置非常好，离滇池很近，旁边就是民俗村，酒店内部很漂亮，自己挖了一个池子，绕着池塘遛弯很舒服。
酒店只有5层，好像没有电梯，高原地区爬楼要小心，不能太快，不然会有反应。
客房只能说是一般般了，房内设施非常陈旧。房卡有特色，只有普通房卡的一半大。据说要翻修了，不然以目前的设施配置，配不上标称的星级水平。
大花园-->花园式的酒店，环境好，绿化很好草地上刚刚撒了草子，嫩嫩的小草才冒出来。大堂里面，陶瓷的大花瓶里装满了梅花，味道很香办理完手续，走进电梯里面都有香味，房间里面有红木的家具，显得上档次，电视信号不是很好啊，有些台清楚。
环境优美的酒店-->这家酒店环境非常美，到处是鲜花和绿植，风格很像东南亚一带的度假村。几乎每个房间都能看到风景。看到有几对新人在酒店里拍婚纱照。因为酒店在民族村旁边，所以刚好借到民族村的湖景。酒店有好几个餐厅，餐饮都非常棒，提供云南当地的特色美食。酒店位置也很好，旁边是海埂公园，另一边是民族村。房间也够大，唯一美中不足的是，房间没有空调，冬天会有些冷。
花园里的酒店-->酒店在云南民族村对面，酒店的楼都联通着环湖而建，房间都面冲内湖，鲜花、绿植、湖水，环境优美，但是房间比较阴暗，硬件较差，酒店餐厅包间可打开窗门，就像在院子吃饭，很是舒服，但是云南特色菜较少，菜价不低。
风景如画乐不思家-->酒店真的很别致，床，桌子都是用藤条制成的，住起来感觉回到了古代似的，酒店又在滇池的边上，环境特别好，房间的卫生很好，还可以在房间里面泡温泉，房间外面有个阳台，在阳台欣赏滇池的美景，真的好喜欢这家酒店，都不想走了。
