太好了-->就在滇池边上，位置太好了，价钱还便宜。
酒店的园子特别美，房间特别美，还有大阳台，设施也都不错，洁具都是toto的，就是有点旧。
总之就是一个字，好，非常推荐。
世外桃源般的休闲度假酒店-->很是喜欢的酒店。无论是居住环境，服务人员态度方面都很不错。

酒店里面就有一个内湖，草地青青，亚热带风情迷人，离着滇池也就一墙之隔，总体感觉很棒。很多机构在这边开年会、研讨会！
滇池边的舒适酒店-->酒店临滇池而建，绿化非常好，绿树成荫，清晨还可以听到鸟儿的鸣叫，很是惬意！房间十分宽敞，整洁而舒适，尤其是落地的大凉台，吹吹风、赏美景，都很不错！酒店紧邻海埂公园、民族园、民族博物馆等景点，而且出酒店大门马路对面就是公交总站，交通十分便捷！
环境很好，房间硬件一般-->酒店在滇池附近，周围环境还行，酒店的环境也不错 很休闲很放松的感觉  很大的水面，绿化也很好 就是 从酒店大门到房间要走好远好远的路啊 七拐八拐的
印象很深，酒店很好-->印象很深，酒店很好，环境也很好，楼都很低，都是二三层的，度假村似的，而且绿化得也很好，周围环境都很好，开开窗子，每个房间都能看到滇池公园，他就在边上的嘛，整个景色都能看到，挺漂亮的。房间挺好的挺宽敞的，比一般的标间都要大一点的。卫生很好，他用的那些家具很好，好像是那种藤椅，放毛巾的也都是当地草编的，很有特点。服务也很好的，整个的都很静，感觉比较得体，不是说很热情，但是有什么要求也都能热情的回应，但平时也看不到什么人，不会说很乱的，没乱人，进出都很随意的感觉很好。他那个地方公交车都是终点站，可以去市区的，打车坐车都很方便的。
环境好，方便-->印象还不错，环境比较好，一般我进入房间比较注重地毯，窗帘的卫生，这边窗帘不是很好看。装修比较大气，空气流通度不错，晚上能看到湖面，还能看到星星。而且卫生还不错，没有发现有什么不干净的地方。至于硬件设施还可以，都是常规的，有网线，上网比较方便，电话也比较方便。不过这个位置不太好，交通不太方便，因为它离市区比较远。况且当时吃过早餐，不太好，以前还不错，现在跟二三星级的早餐差不多，比较差。
地理位置比较方便-->酒店离滇池不远，总体印象挺好的，就是价格应该便宜一些，酒店里面有温泉的，环境挺好的，位置不在市中心，打车还可以，温泉比较好，房间里面也可以泡温泉，客房服务也还可以。
滇池边的云南风格-->这不算一家别致的酒店，沉稳得让人觉得失去了那份亲切感。却是我住过最有本地气息的酒店。不论是座落在滇池的边上，还是到处摆设的白陶器具，满眼的植被，提醒着我这位商务旅客：此刻置身于彩云之南。酒店的确老旧了，飞利浦的21寸电视和老派电话可以猜测当初的风光，户型略显笨拙。不过把视野投往窗外的时候，所有的缺点都抛到九霄云外--滇池、远山和公园。特别希望能带着一家人入住这家酒店。
很美-->环境很好，非常漂亮，里面还有大湖，别墅一样的小白楼，简直没的说。位置也很好，离机场很近，旁边就是民族村和海埂公园。早餐自助也很不错。房间都带有小阳台，唯一的缺点就是容易进蚊子。。
比较清静优雅-->配合当地的这个环境吧，反正看着比较清静优雅一点，这个酒店吧它是在那个湖面上建的一家酒店，所以说你能看到，就说是出了房门，在过道外面下面就是水呀，旁边就是湖，没有山就是湖，它里面就是藤椅似的，外加一个小阳台，感觉相对来比较清静一点，比较适合度假旅游。地理位置的话，交通的话反正都差不多，都挺好，然后就是有那个花花草草，水啦啥啦，显得比较好一点，湖啦啥的比较多一点，所以感觉环境比较清幽一点吧。价位首先不高嘛，服务倒是一般。交通我感觉挺好的，我们都是自己开车过去的，挺方便的。
