在海埂公园门口，在滇池路上-->主要是离市区比较远，去哪里都不方便。还有一点就是有点旧，因为开业比较早。装修和光线还可以吧。卫生还不错，没有什么大问题。在海埂公园门口，在滇池路上，入住时也没有什么问题。配套设施很一般，当地很多办婚宴在这里，能举办室外的婚礼。酒店的网络都没有问题，我都带着笔记本。
性价比也还行-->设施不是太完善，没有空调，他们是当地没有空调实际上很冷，因为它沿着一个大湖嘛有水就会很冷。标间房间空间面积很大，整体的景观还可以，在房间里能看见湖景，景色还行，地理位置挺好。它是度假型酒店，没有体验早餐，价格可以，性价比也还行。温泉也没有体验过。大厅看上去也可以。卫生没问题，服务还可以。
真正的花园式酒店-->在滇池边上，酒店内处处都是水的世界，清晨沐浴着阳光，在岸边吃着自助早餐，和朋友聊天，那种感觉难以忘怀。美中不足是滇池的水质，傍晚时分会有些许味道。
外部和内部的环境都很好-->外部和内部的环境都很好，外部都可以看见滇池，位置挺不错，出酒店门右拐就是滇池公园的门口，但是它离市区很远。酒店离机场比较近，打车大约半个多小时。酒店里面的环境挺不错的，房间里的设备都挺好的。晚上休息挺好的，隔音也挺好的，我去的时候是淡季，我不知道隔壁有没有人住，反正我觉得挺安静的。房间里面挺干净的。服务人员都差不多吧，不会特别好,也不会特别坏.办理入住手续挺快的,淡季也没什么人.早餐挺好的,是免费送的,是自助餐,品种多,东西齐全,口味合适,比较适合大家的口味,我是南方人,来这边吃也适合.它好象是烧煤气取暖的,那个味道比较重。不知道是不是整个城市都是这样取暖的。
风景特别好-->除了住的舒服意外，别的都很一般。房间是跃层的，风景特别好，对面就是酒店的花园。交通实在是不方便，叫车得等半天，它走的比较深，地理位置挺偏的，周围挺安静的，不在市中心。服务非常一般，培训程度要差一点，信息传递的不是很充分，卫生还不错。
酒店还可以-->这家酒店外部环境挺不错的，绿化挺好的，树花草都有，看上去很舒服。交通挺方便的，酒店就在城边上。房间挺好的，空间很宽敞，装修的很别致很有档次，卫生方面挺好的。酒店有温泉和游泳馆KTV。
环境比较好，很宽敞-->离市区比较偏远，当时是我们公司过来开一个会。也是一个老酒店，环境比较好，很宽敞，地方比较安静，靠着昆明民族村，后面有个湖，可以在湖边散步。但房间是套间，具体价格不太清楚了，是公司给定的。内部设施各方面会稍微差了一点。服务也都差不多。餐饮方面也都有，但没有什么很大的特色。
每天还送点鲜花，水果呀，还可以免费泡温泉-->是四星的，那些客房服务都是挺好的，每天还送点鲜花，水果呀。每个房间都有温泉池，可以免费泡温泉。服务员每天都有打扫卫生。床单和被罩的舒适度不错，就是蚊子比较多，宾馆比较大，窗子忘了关了。环境挺好的，比较大吗。交通上要自己开车。早餐品种还挺多的，是付早餐卷的。空间很大，硬件设施还不错。整体酒店的卫生挺好的，大堂的装修挺好的，比较在民族特色的吧。印象非常深刻，洗手间特别干净。
酒店设施可以-->周围环境还可以。它的房间也还可以，里面的硬件设施也可以，比如说它的布局卫生间都可以，卫生间比较宽，还有放衣服的竹楼子，它的照明做的也可以，房间也比较宽，比较舒适，外面还有阳台，里面的装修风格比较人性化，外面也不会感觉吵闹，就是它的外走廊稍微简陋了一点，它的外走廊要重新装饰一下。它的交通也挺方便的。服务也差不多，没有特别好的地方，但是也没有可以指责的方面。卫生情况还不错。
绿化特别好-->这个出行不太方便，主要是远，比较偏，不过这边打车相对比较方便一点，公交车也差不多；周边民族圈，然后高尔夫球场都有的。因为它是别墅式的，从房间往外看就像在花园里面一样，绿化特别好，那个绿地特别多。就是房间小了一点点，不过毕竟是标准间，要求也不能太高啦，卫生还可以，隔音的话也差不多。总之服务还行，反正进门都有人引导，像房间怎么走呀这些。
