安静优雅-->酒店在滇池度假区内，非常安静，服务好，优雅，有室内温泉，可以举办草坪婚礼。自助餐厅环境优雅，味道很纯正。酒店依山傍水，很适合拍照，度假~
很温馨，环境特别好，早餐也很丰富-->挨着滇池旁边，对着一个非常大的花园，还有一个水塘，还一个草坪，感觉空气非常好。地理位置我觉得休闲旅游、会议还是可以的，不过单纯的商务有点偏。服务非常好，因为是个花园酒店，房间有种特别深、特别远的那样的感觉。我当时去的时候是很晚了，我问了两三个服务员，服务员都解释的很清楚。早餐特别好，菜式非常棒，各种汤类、菜类、水果、早点特别多，早餐感觉特别有营养，特别丰富。房间里是个特别大的落地窗，家具也比较新，感觉挺舒适的，有一种回家的感觉，隔音效果比较好。一点都不吵。
服务员的装着挺好的-->酒店很漂亮,里面住的舒适,一下楼就是花呀,草呀,很站在房间里面一看底下,景色很好,酒店旁边好像有一个民族村,房间也还可以,也挺干净的,它酒店里面的走廊是弯弯曲曲的,要绕来绕去,还比较有情趣.它的中餐和晚餐的供应是自助餐,一餐是五十块钱,它的早餐是免费提供的,它的早餐厅干净,也不是很大,服务员的装着也挺好的,看的很舒服,也带点民族特色.
风景如画，干净舒适-->环境非常优秀，房间也很大，虽然有点陈旧了，但是对于住宿来说非常不错。尤其值得称赞的是早餐，内容丰富，就餐环境也非常好，适合全家旅行。因为旅行者的中餐和晚餐都有可能时间不定，所以早餐就显得尤为重要了。
那是五星级的酒店，设计欠佳-->滇池温泉花园国际大酒店整体环境很幽静，可是不知是酒店设计有误还是为了防滑在走廊中间铺了一条红地砖（我住的一楼，不知道其它楼层有同样的设计）而且地砖与地砖之间留有1公分的间隙，只要早上有人拖着行李箱走过，就会有种火车经过的声音，让人难以入睡，而且会影响一整天的心情。真不知道酒店设计时有没有考虑到旅客的睡眠问题，真是一大败笔
有少数民族的特色-->酒店外部环境比较不错，风景啊各方面，比较有特色吧，交通可能有点问题了，你想有温泉肯定不会在市中心了，打车不太方便，但酒店这块会帮助你打车，装修装饰不错，都是木结构的那种小房间，大小也就按标准间设计的，房间里面摆设啊、挂饰啊都有当地少数民族的风格，服务也还可以的，大堂服务员啊这块服务比较细致到位，它这边大堂装修装饰比较大气的，还提供免费早餐，品种非常丰富的。
软件不错，硬件较差！-->离滇池镇的好近！就在隔壁！
我和朋友住的是一个客厅两间睡房的套间。从阳台就可以看到对面的民族村，风景
很好。
就是房间感觉很旧，硬件什么的跟不上，也不算特别干净。服务员偏少。

酒店很大，吃早餐的地方环境很好，这点我很满意，吃的也很健康营养！
晚上叫了酒店上门足浴的服务，做一次才45分钟，效果也很一般。
酒店特别大，环境很好-->酒店太大了，有点像走迷宫。房间特别多，房间有三四十个，左拐右拐，比较大，环境还是蛮不错的。地理位置一般，特不好找车，酒店提供叫车的服务，但是晚上不好出去，酒店位置太偏，环境不错，后面就是滇池，有海鸥，对面就是海埂国家队足球训练基地。房费含早餐，餐饮一般般，没什么吃的东西好像，口味一般。性价比还行。你说出去玩，购物就不方便了。房间大小还可以，三十不到。设施比较陈旧，我觉得有七成新吧。配套设施还好。
停车还是比较方便-->离市中心大概半个小时，打车有点难度，车不是很多。停车还是比较方便，门口大厅有个地上停车场。酒店还可以，是个花园式的环境，就在滇池旁边。服务员服务还可以。免费早餐很丰盛。价格能便宜点更好。房间布局比较普通，酒店比较老，有个大露台可以看到滇池。
早餐做的特别好，酒店位置非常好-->里面有两种房子，一个是主楼，一个是附楼，我们住的是主楼，拿到的价格是不到400块钱，附楼要200多一点，它主要硬件上有区别，别的也没太大区别，因为但是建的时候格局就那样。它主要有两个有点，它那个酒店的位置太好了，它在公园旁边，还可以到公园逛一逛，风景特别好，房子层高也不高，空气就更不用说了，它离市区比较远，空气非常好。它的服务也不错，早餐做的特别好，可能因为酒店的入住率比较高，自助早餐有上百种食品，一个四星酒店有那么好的早餐也不错了，它那的荞麦饼很好吃，它的咖啡不好喝，反正做的不是特别好，它的饮料我觉得不是特别好，昆明那个地方水果蔬菜比较多，这方面做的还不错，都挺丰盛的。它的大堂不是很漂亮，一进去不像是四星级酒店，乱糟糟的，门口那一块给人感觉都不好，它胜就胜在它那个平原和周边的环境，硬件都还过的去，别的也还行。它的房子有一个小阳台感觉蛮喜欢的，没事的时候可以站在阳台上自己喝喝茶，给朋友聊聊天。
