出行比较方便-->出行比较方便的，房子都不是特别高，感觉没有那么多压力感，价位低一点，离景区比较近，房间的设置还有周边的环境绿化都不错，蚊虫有点多，房间里头没有，一出了门就有了。
环境好,房间宽敞舒适-->位于滇池附近,风景如画,旁边的湖里每天早上海鸥成群结队在湖面上飞,可以在酒店用早餐时留点面包,在手掌里放着,海鸥会站在手上吃,很漂亮!酒店早餐相当不错!
位置不错，价格便宜-->云南滇池温泉花园国际大酒店（昆明）左边是滇池，右边是民族村，紧接海埂公园，位置相当不错，看得出90年代酒店极盛时期的气势，现在生意不太好，所以价格很便宜
酒店的环境不错-->云南滇池温泉花园国际大酒店（昆明）左边是滇池，右边是民族村，在公园旁边，还可以到公园逛一逛，风景特别好，房子层高也不高，空气就更不用说了，它离市区比较远，空气非常好。
空气清新，环境好-->酒店靠近滇池，环境比较好，空气比较清新。酒店比较老了，去年开始装修了。房间有点像小别墅一样，分好多栋楼，楼层不是很好。停车很方便，每个房子都有停车场，免费的。周围坐公交比较方便，旅游景点比较多，有个民族村。服务比较热情。里面有温泉，但是要收费。
花园式的酒店-->它是花园式的酒店，从里到外都是绿色植物，很漂亮，大厅里也有植物，里面有个小花园，环境挺好，房间里面的阳台比较漂亮，比较亮眼，在阳台上能看到整个的花园，它就在滇池旁边，服务不错，打扫卫生很及时，和服务员碰面后会很礼貌地说早上好什么的，很热情，它的位置在旅游区边上，那边也没有什么好玩的，就有一个滇池，还有一个民族村。
我的戒指-->这酒店的信用度蛮差的，我的戒指落在酒店房间里回去拿的时候他们说没有，问他们酒店客房部打扫卫生的服务员说没看到，我的戒指明明放在床头柜上，为什么他们的东西不见了就找我们的客人，我们客人的东西丢了找他们，他们却说没看到，说说这是什么世道啊啊，酒店的人没有人出来讲几句吗，这样的酒店让我们的客人以后怎么入住啊，难道你们昆明4星级酒店是黑店吗？？？
非常齐全的配套设施-->娱乐比较齐全，而且都是免费的。配套的餐饮业不错。服务人员在细节比其他酒店做得好，服务人员基本上有求必应，当时我们过去的时候有很多人，其中有人把房卡弄丢了，按照规定要罚钱的，有拾到的就会送到前台去，之后他们就会还给我们，不像别的酒店拾到也不告诉你，就想法要钱。在酒店里面可以买到一些我生活所需要的生活用品，配套设施比较齐全，周边都没有商场和超市，因为在郊区，所以餐饮、购物非常不方便，还是一个旅游区，还在一个公园旁边，是一个度假村的一个地方，所以没有买生活用品的。
绿化风景比较好-->外边环境还可，就是有点老了，房间和设施有点久了，比较陈旧了，电视还是那种大头的，配套都还行，小冰箱呀，保险柜啥都有。位置比较安静，绿化风景比较好，还是很舒服的。虽然叫温泉酒店，但是没有温泉。
地理位置挺好的-->开业的时间有一些久了，一些硬件设施不是很新了，管理方面太差了，服务人员的数量不是很多，对酒店的印象一般。提供免费的早餐，种类还可以，中西式结合的。地理位置挺好的。朋友过来的话，我应该不会推荐这家酒店。
