nice-->老板人很热情，帮忙规划旅行路线。环境很好，布置的很有特色，而且经济实惠，交通方便。可以放心入住。是去云南V旅行很好的中转地方。
宾至如归的歇脚处-->我们一行五个人,风尘朴朴的由吉隆坡飞来昆明,展开十天的云南之旅.
云南真是人间仙境,好山好水.中国地大物博,让我们开了眼界.....
   香格里拉,大理,丽江,昆明有我们一行人留下的足迹,也希望在不久的将来,能够再回来云南! 值得一提的是民宿的主人是一位年轻有为的小伙子,虽然相处只有短短的十天,但是却如同多年的好友一般;谢谢您陪我们跑了将近2000公里,而且平安地把我们送回,我们后会有期.   Jeff.20.MAY.2014
十分棒的民宿！-->这是一个很舒服的民宿，床软、浴室大，老板会请你尝尝云南的特色食品，晚上甚至会邀请我们一起吃饭、闲聊，感觉自在、亲切。我会再回去的！
回家的感觉-->我是一个人去云南的，选择云南作为自己的毕业旅行为自己的学生生涯画上一个完美的句号。我是在游多多那里找到这个家庭旅社的，当我下了订单后，老板就给电话告诉我店的情况以及路线，特感动。去了之后发现就像回家一样，三室两厅的套房改造的，房屋装饰很漂亮，极具云南风格的设计。旅社里很干净，老板天天早上都打扫，杯具洗的很干净摆放的很整齐，还有客厅的盆景很漂亮。云南味是很多国外游客首选的地方，在这里可以和国外游客聊天结伴出游什么的，老板的英语很棒。还有就是老板会是云南昆明人，对云南很熟，知道很多很不错的旅游路线以及各种特色小吃。
非常正点的旅馆！-->老板人很好，周边位置也很方便，附近吃的喝的都有，服务很周到，睡得很舒服！从来没有想过可以在外头也有这么有家具feel的旅馆，下次去的话也会继续选择！
良心推荐-->家庭式的，很温馨，很干净，老板每天早上起来都自己打扫房间。以前也住过民宿，都没有这家文艺。晚上大家在客厅聊天耍，其乐融融的特别嗨森。老板还会推荐攻略什么的，很好的人，很贴心周到。还木有老板娘哟，该抓住机会的搞快来~
很温馨，冯哥很有爱，已经推荐朋友住了，我会再来的-->第一次来云南，第一次住客栈，运气超好碰到云南味！很喜欢这边哦，温馨！位置也不错，到哪里都方便，冯哥人特好，像大哥哥一样还给我安排行程，告诉我该注意的事情！住的很开心，不过就像一个大家庭一样，稍微有点吵，其他都不错
不仅仅是张床-->蓝白扎染布，编麻拖鞋，每日的新鲜水果，凉水开水都备好，很周到；老板，导游，朋友，住在这里不仅仅是张床。谢谢凌晨四点半送我打车去机场。
很不错的家庭旅馆哦，适合各类驴友入住-->很不错的家庭旅馆哦，适合各类驴友入住。店主是一名资深驴友，全国各地及至全球各地都在不少地方留下了他的身影，并且是骑行爱好者和倡导者。有相同爱好，或者喜欢旅行的朋友住在这里，还是很不错的。
