云南最适合旅行的地方，众多民族文化齐聚在这里-->挺久没有找一个地方去闲逛了，这几天夜晚的时候跟几个朋友一起去云南大学附近逛了一下，这里的建筑没有太多的变化只是找不到了之前的感觉和激情。看着旁边逐渐被岁月痕迹印刻的一切只是回不到当初的时代，所以想着计划去云南的民族村去闲逛去感受不同民族的风味。
根据计划带上游人直接去民族村，不过这次并不是自驾游而是徒步，因为附近的交通还行不需要太多的景点切换之间的步也不适合开车就比较适合徒步旅行，去感受这里附近的民族特色。
今天的第一个目标就是去吃过桥米线，这也是云南的一大特点，尤其是在云南大学附近的这家是自己曾经的回忆，吃过了这么多的过桥米线这家不一定是最好吃却是最熟悉的味道，不少地方也会有卖木瓜水，吃起来有种玫瑰花的味道在嘴中弥漫。
名族村这边还有一个比较不错的项目就是缆车价格并不是很贵才40元就能坐上横跨西山的缆车就能从高空之中去俯视滇池。
当然要想坐缆车的话还得到西山的半山腰，这段距离的话可以徒步，当然也可以进行乘坐景区里面的车去景点就可以了，滇池看起来比较清澈，如果想要去龙门的的话可以选择电瓶车，不过门票总体还是比较便宜，网购或者是报团会便宜一些，当然学生证也会变得更加便宜。
接下来就去云南民族村景点中进行游览了，民族村是云南比较大的人工景区占地接近1300亩地，不过其中水域面积大概大约在500亩左右，里面的景色十分豪华和气派。
民族村中拥有众多民族的特色建筑，还有民族服饰，见识到少数民族的风俗和习惯，也能领略到少数民族的表演，来到云南民族村等于你能了解多个少数民族。
一开始来到这里还比较担心里面可能没有太多吃的地方所以准备了不少的干粮以及饮料，进来之后让我受到了暴击，一开始应该先进行查看清楚攻略再来了，因为这里的商业化比较浓厚，吃的东西应有尽有结果背包里的东西都没有吃过就背着一路。
中间有比较吸引我的地方是墙壁上纳西族文字，纳西族文字可以说得上是唯一一个活的象形文字，令人印象深刻，每个文字中都有很多的魅力一种似乎相识却又不相识的感觉，一股浓浓的历史气息。
不同的民族在建筑上面都会有点细微的差别或者是有很多的共同点，也体现了这些民族在发展过程中的变化，民族村这个景点多很多人都会特色的民族服饰，更能直观的感受到民族文化。
当然这里最让人兴奋的地方在于表演，比如说傣族的泼水节活动，就有很多旅客们加入到这里的狂欢之中，还有一些民族舞蹈让人感觉到一些不一样的文化在艺术观赏之间更加懂得。
来到这里让人仿佛进入了美食的国度，这里的美食应有尽有，基本上各个地方的美食这里都有，还有一些特色食物，依旧最喜欢的就是这里的鲜花饼。
浓浓滴名族气息-->民族村离我入住的华邑酒店不是很远，就在旁边，也去转了一下，名族古风建筑很多，走了一圈过来，据说名族节假日还有大型会场!可惜没赶上好日子。
云南名族村-->彩云之南，百族之欢一云南民族村体验中华民族56个民族，在这里就可以看到26个哦，整个完整的体验要3小时哦对脚力可是个考验呢。白族热情舞蹈以及别致的建筑风格让人影响深刻，白族三塔驻立湖上阳光倒影非常美溧僳族不仅有特色建筑更有千杯连心酒的表演哦彝族特色的图腾真的是一天看不完呢少数民族的热情好客就是最大的体验啦。整个景区配套也很高，吃的喝的样样有哦。很值得--去
很好玩-->云南民族村是去云南旅游必打卡的地方  他是反日央和展示云南民族文化，景区内水陆交错，清新优雅  各村寨景点错落有致，  其间有绿荫小径、  亭阁回廊、拱桥石阶相衔接,  不光有个各个民族的建筑风格、  民族服装  风俗习惯的介绍，  还有很多歌舞表演、  在里面逛了一下午  悠闲!



环境好-->风景环境比较干净，有在认真维护环境卫生。附近的吃的比较多。种类齐全。选择比较多，味道也好。附近玩的地方也多，适合家庭出游选择，天气也好，适合出去逛逛出门
点评云南名族村-->充满了少数民族特色，融合了多民族的文化，那里设立了很多个少数名族村落，每个村落都以一个少数名族的名字来命名，并且融合了该少数名族的特色来修筑建筑物，想要领略云南的少数名族风情，这里是个不得不去的打卡景点！
民族村-->一直很喜欢云南，这次终于有机会来了，第一站就是春城昆明，旅途第一站去了有名的名族村，这里的少数民族真的很热情好客，最吸引我的就是这里各具名族风格的建筑，很有特色，我非常喜欢，以后会推荐给朋友。
出游-->民族村第一次去，太好玩了，门口的小吃街东西便宜有好吃，都是当地特色，门票也不贵，进去有好多少数民族村寨，全天到晚某有节目表演，太喜欢了，值得，尤其是晚上有篝火晚会，人多很热闹
感觉一般-->带孩子出行，下了车要走很长一段路，但是这条路非常不适合带孩子推手推车，很颠簸。带孩子去不方便，匆匆走了两个寨子就离开了。
多彩民族村-->夏天去也不会很热，风景宜人，少数民族的风情独特，边赏景变感受风土人情，真的不错！傣族的寨子很漂亮，有大大的树木，他们的衣服艳丽多彩！还看了高山族的舞蹈，俊男美女齐上阵！
