七彩云南-->基本上来昆明，这里还是一个需要打卡的地方，尤其如果是来了解云南的15个少数民族文化和习俗，这里非常生动地解释了这些。
建议请一个导游，可以更好地规划路线，解疑答惑，让整个参观不是走马观花而是寓教于乐。
30元的自助餐东西不多，园内有一些小吃可以解解馋，不过当正餐差了点火候。《高原的呐喊》歌舞表演不错的，服装音乐都很精美，演员都很卖力。
我们买的套票里面有大象表演，不太忍心看，希望大象都被善待....
云南民族村-->在中国有一个集中二十六个民族大家庭的地方就是云南昆明市滇池边上的集中了云南二十六个民族，风情，各民族的生活习性都全部体现在这里，希望大家都来体验各民族的风土民情。
出行-->每次外省的朋友来昆还是会推荐云南民族村做为旅游地之一，个人认为该景点相对有云南特色，覆盖了云南的各个地方少数民族特色，遇到民族节日还是比较隆重的。
民族村，置身于其中，很特色。-->26个民族生活在云南，和谐共处，美丽的云南--------一幅民族大团结的画卷！气候宜人，民情淳朴，热情洋溢，自然风景。--------云南是个好地方！
昆明民族村不要买茶叶太坑人了-->现在中国那些景点消费太坑人了，我们在昆明民族村请了个讲解员来解讲每一个小数民族的生活习惯和习俗等我们这些美籍华人有机会了解大中国的小数民族生活。解讲员带了我们3个小时但有一半时间是消费的例如带我们去买茶叶坊，讲解员说那间茶叶坊是国家指定她们在这里买菜叶因为她们有200亩老普洱茶树和树齡都超过200年和一棵树龄2500年还有相片的呢，最重要的她们买的茶叶不按斤买，按一盒买。我买2盒茶叶回到酒店倒出来看，那个盒底部是升高差不多一半，其实我买的茶叶就半盒份量（大约250左右）同我们说这个盒装满都有一斤，她们的价格特别贵，外面买1百元/斤她们那里可买给你7百到8百元/斤。真的坑人，所以现在的景点没有人消费因为商家坑人太利害，以后去景点买东西去淘宝搜索一下再做决定，最好不要在景点买东西。
近期前往请注意-->春节去民族村发现居然关门了，很遗憾没有办法进入景区参观，据说里面有各个民族的器物和建筑的展示，还是很有意思的
云南之旅-->很特色，出行方便
民族特色以及韵味都很浓，据说火把节和泼水节会更热闹，这次是出差从福建赶来的，下次有机会一定体验一下火把节和泼水节。来了之后完全能感受到云南地区同胞们的热情，很棒吧！
民族村-->今天天气很好，很多游人在这里游玩，买东西的人也很多，但是这里吃的东西就不行了，太难吃了，里面的环境确实很漂亮。
云南民族村-->环境非常好，有26个少数民族景点，各有各的特色。面积非常大，如果全部景点游览过来，最少也得4个小时吧！上次去的时候已经下午2点半，去晚啦！
旅游-->很早就听说，感觉应该很无聊，这次进去一看，完全不是那么回事。建议要去的小伙伴提前买票，比现场买划算，另外一定要留好充裕的时间玩耍，里面真的很大。26个少数民族，里面有26种民族风情，也会有不定期的表演观看，也可以请导游讲解。崇圣三塔盗版不忍直视[呲牙]很多寨子里都是本民族的人，有时候表演有时候卖民族小吃。这段时间为了纪念独龙族的卡雀哇节，工作人员特意从大山深处请来了，民族风很强
