旅游-->风景很好，值得来一次，这里都很美的我来了就在这里都舍不得走了都想一直待在这里在这里安家，不愧为云南都一大特点，
民族村-->民族村距离我住的酒店还是稍微有点远，但是丝毫不妨碍我的探访热情，这个地方很综合，有各色的民族建筑，还有很多民族服饰，民族特色的手工物件售卖，另外要说的是这个地方距离滇池还是挺近的，可以顺便去看一下滇池的睡美人，推荐指数4星吧。
民族村-->云南民族村是云南昆明本地为了让外地客人了解云南民族文化而建造的一个大的集合了二十六个民族的园林，里面鸟语花香，有各个民族生活的一个缩影。
民族特色浓厚-->和外国朋友去的，他们觉得很惊艳，云南有那么多的民族，不同的民族特色文化和风俗习惯，让他们对云南民族有了一定的了解和认识，风景很好
总体感觉还行吧-->民族村没有感觉很浓烈的民族风情，让我感到的却是浓浓的商业味，里面的各民族村寨乘员感觉就像不合格的演员一样应付，还是缺少了原汁原味的感觉。不过民族村建设还可以，有规划，算是昆明一大特色景区吧！地理位置也优越。如果再做得有特色一些，不要过多的商业化，会更好
有特色-->总体不错，商业气息太浓厚。更想看到更原始的民族特色。有篝火晚会，有民族特色的歌舞，可以骑大象，有特色小吃。有上刀山表演。
很好-->风景很好，民族特色很突出，很喜欢里面的民族表演和那些民族饰品，就是离市中心有点远，拍了很多漂亮的照片，留着做纪念。
不错-->非常棒，里面有不同民族的寨子，可以了解云南26个民族风情，文化习惯，最喜欢傣族村，还有彝族寨子，值得浏览的一个好地方。
民族村你值得游览-->抵达昆明，民族村是我们昆明景点的第一站。朋友说来到这里就相当于去了56个民族了，很有代表性的景点，其实想想昆明貌似真的没什么特别的景点值得去啊，这个景点我还是很推荐的。
作为北方人，这个很有特色，少数民族在我们那里是少见的，这个景点实属打动了我。
景区很完善，景色和配套都特别好，有专门的停车场，车位很足。餐饮购物也很全面。
这个景区的票价真的是良心票价啊，太值得了！景区的每个民族的景色弄的都很好，很有代表性，很有特色，适合各个年龄段的人来游玩，休息的地方特别多，了解民族特色，还有好多民族我都没听过，涨了见识，这个景区里面不是那么商业化，像个城市边的世外桃源。
景区门口有个像古镇的区域，卖了很多云南特色的物品，价格很合理。在我眼里，这个景点秒杀滇池、石林。
很有民族特色-->读书的时候跟同学去过一次，个人觉得比较能体现云南地方民族特色吧。有古城，有旧街道，游走期间很有感觉。而且能赶上泼水节的话更有意思
