没有想象中的好-->坐公交车去的，周围的人很多，云南想被评为文明城市，但景点周围的秩序还是令人堪忧，民族表演也就那样，不是很推荐去。
差评-->去年6月份和朋友一起来云南玩，当时看到民族表演所以特来民族村领略下少数民族风情的，结果我们从下午1点等着看表演到5点表演都没有开始，问工作人员结果说已经演过了，我们两个女生从呆了这么了就怎么可能演过了呢？后面有旅行团来强制要求他们表演他们才开始表演，但是服务人员却要求我们两个女生离开，跟他们理论（免费表演）最后却他们像强盗一样把我们两个拉走，先不说他们这么粗鲁野蛮的行为对我两造成的身体伤害，就充他们这种服务态度和欺骗以及后面这种欺负人的做法，这种地方就是给云南抹黑的，以后坚决不去，对云南也有了很坏的影响。
适合一家老小去游玩-->2016年暑假带父母，子女一家6口去云南民族村，里面的少数名族非常多，老人和孩子都很喜欢，特别是每天都有很多表演，可以根据表演的时间来进行游玩。还可以看大象表演。老人、小孩都特别喜欢，非常开心。太阳紫外线很强，出行须代足防晒霜
一次了解云南四川种族-->到昆明如无太多时间建议务必排一天到这里，可以一次了解23族不同之处，也可以看表演，十分有趣，适合全家出游的地方，也记得看大象表演时花10块给牠们一些鼓励
规划设计较好的景区，内容丰富值得一去！-->在昆明的郊外位子，但是交通很便利，市区打车六十多元就够了。景区非常大，主要是分开介绍显示了云南的各个少数民族生活文化。同时也有相应的免费演出表演，有大象表演，刀把广场表演等。还有收费的呼唤高原剧，也很不错。一张大门票正常原价90元，绝对值！！景区很大，花一天才能走完，区内也有很多互动性活动，抛球等很好和民族文化结合，景区没也有少数民族食品，价格不贵味道也可。算是国内规划管理不错的景区了！很多佛文化，尊重性参观
旅游-->很有云南传统民族特色的村落及文化建设气息.还有大象表演,进入每个不同的村落都会让人身临其近,很浓重的民族气息.
有趣兼有特色的景点-->里面分成很多小区，每个少数民族有一座特色小屋，但里面多数以做生意为主，有卖纪念品的，也有茶寮等等。不同时间会有表演节目，很多民族歌舞，不要错过。入场费有点贵，但也值得的，而且原来风景很美，湖泊的倒影醉人。
大略看看，有趣-->各个民族的微缩建筑，看得多了，反而印象也不深了。穿着少数民族的女子，很是阳关、美貌。沿外圈走过，便可以坐缆车，去西山了。
当成一个风景区就好了-->进去前没有太大期望，反正就是一个著名的旅游景点，又在饭店附近，进去逛逛无妨的感觉。地方很大，很多不同民族的建筑，缩小了放在入面。坦白说，没有感受或认识到不同民族的文化，纯粹当成一个风景区也蛮舒服的。如果有兴趣了解不同民族文化的朋友，可以入村后雇一个导游，他会带着你走，一路上为你讲解。慢慢逛的话，可以逛上大半天。
少数民族的五D教科书-->基本上将中国境内主要的数十个少数民族，缩小后将食衣住行融入于这个观光区内，教育意义比较大！
对于不想要把每个少数族群实际地点都跑过，或是想要先看个导览的人，可以到此体验一番，不过并没有再次前往之动力。
因为缩小版的震撼与正常版的震撼程度完全不同！
例如看过了区内白族的三塔，再花5个小时去大理区看真正的三塔，显然会让人不想再去记原来那个缩小版的物件。
