无聊-->云南是一个美丽的地方，我想昆明人的初衷是美好的。但是，来到了这里，各个民族好像是聚集在一起了，没有感觉民族的文化，到处充满了铜臭味！商业气息非常浓厚。
很多民族的建筑都在一个园子里-->里面有很多云南各个民族的房子啊什么的，如果没有时间去真实的那些地方，在民族村里看看也可以。但是相比起真正的民族的房屋就显得很一般了。
不錯的體驗-->地方非常大，一下子可以多了解中國多個少數民族的資料，是非常值得去走走的！只是稍微不好的就是，地方大，老人和小孩可能就沒辦法走！除了提供一些簡單的交通工具，但是得另外付錢的！而且保安和人員的態度，好像我欠他錢一樣！
感觉一般般-->此次是带妈妈一起游玩，园区还是占地很大的，所以我们请了一名导游。导游给我们讲解了各个民族的风俗习惯，让我们对云南居住的各民族生活喜欢有了一些了解。但是园区里有比较多的购物环节，参观一个景点就回有个购物的介绍，如茶叶、玉石等。让我比较反感。且导游见我们也是属于比较吝啬的游客，给我们的讲解也是比较敷衍。整个行程大概之花了1个多小时就结束了，所以我个人不建议去游玩。
浓缩各个民族的特点，景观好，人少，舒适-->有大概20多个民族村寨，最好请一位导游，导游可以给你讲各个民族的风俗习惯，或者是对各民族比较了解，否则去了只能观景，而且也可能会犯了其他民族的禁忌。
一般吧-->大多数去云南的人都会来这里看云南地区的各个少数民族，是个小型的民族村落，各个村寨之间都有介绍，然后就是一个简易的场所，还有不同时间段的各族表演，还是可以简单了解一下云南地区少数民族的特色的！尤其门口的白鸽还是很热闹的，大家在这里可以和白鸽嬉戏的！
带警官学院的学员去-->还不错，感觉有点大，有点破，主要是昆明的天气好，啥时候去，都觉得不错。 
民族有点多，也挺有特色的，只是好多民居太做作，太商业化了，还有好多年久失修。。。
昆明民族村-->有26个不同民族聚集在一起，各民族有个自的特点，值得大家去转转，我们是自驾游去的，在昆明住了一晚，第二天早上天气极好，在民族村大概需要游玩4小时，拍了好的照片
至少感觉比石林好吧！-->一边的少数民族人民群众还是挺正宗的。在门口请了个导游一百块钱，然后，被拉着做包了个专车走马观花，也没有看到什么歌舞表演感觉有点可惜了。
很棒的地方-->和家人一起去的。没有跟团，踩着点看各个广场的节目。少数民族个个都能歌善舞，民族服饰也很有特色。红土乡情的表演非常精彩。值得一去。
