闹中取静的世博花园酒店-->地址：位于昆明市东北部的世博生态城中心区，属于盘龙区的世博路5号
交通：离机场距离10公里，离昆明火车站距离8公里，离市中心距离4公里，离世博花园距离1公里，尤其到机场来去的话在酒店旁边就有机场快线25元半小时不到就可抵达。
周边景点：世博园，金殿，以及野生动物园，徒步和公交都很近的。
服务：在世博上找到酒店，发现外观并不是很豪华，但进入后服务生很热情地帮你提行李并耐心等待你办理好入住手续后帮你送到房间里，在餐厅用餐时服务员也是很及时的清理你面前的脏盆，问及一些咨询事时都是笑容可掬。
客房：预定的是一号院的标准房，进入客房部后踏着长长的民族风的地毯进房间第一眼就是大床，白色和花色的床品让人眼前一亮，这样的色调是我喜欢的，床单等还算干净。第二亮点是阳台，不算很大的阳台上被放置了一套藤桌椅，适合在这里泡茶聊天，惬意的安排。不过对面的多功能厅如果有活动在进行的话，也是很嘈杂的。房间里的最三大亮点要数那相连房间的卫生间木格子窗户了，卧室和卫生间的相通点就是这窗户了，既可以很隐蔽也可以开放，呵呵，这个设计有点大胆。房间的WIFI是自动连接开放的，但一号院的信号不是很好。洗漱用品算一般吧，没多大特色，卫生间有点小，淋浴和浴缸是一起用的，浴缸显得有点陈旧了。浴袍浴巾还算看着新，不过颜色也有点泛黄了，可能是酒店使用的时间久了的缘故吧。墙上的画倒是很有艺术气息。房间里提供了两瓶免费用水，其他的要付费的东西都标明了价格，让客人可以一目了然的看见并决定是否使用，这个也透明化。在衣柜里有冰柜浴袍，不知为何还有两条蓝色的浴巾，卫生间里本来还有两条白色浴巾的。整体还算可以吧。
酒店设施：进入大厅是一束大大的白色如紫荆花的布置，清新典雅，旁边还有一个大大的旋转楼梯，这里经常会有婚宴举办。一楼的香草园是连接着一号院的客房部的，下来可直接进入餐厅，主要是自助餐为主，这几天正好在美食节，晚上每位168元还可以打8.8折。大厅的旁边大堂吧，有朋友来可以一起喝茶聊天的，二楼有各类型会议室和带同声传译的多功能会议厅等，这个对客房部有点影响的，尤其是二楼的那个多功能大厅，有会议举办的时候那个声响穿透力还是很强大的，如果房间窗户不关紧的话，很影响睡眠的。三楼有棋牌室、茶艺馆、健身房等，没找到室内游泳池，不过看见健身房就开心了。
整体印象：酒店设施有点陈旧了，但交通比较便捷，到机场有快线，到世博园和金殿野生动物园等地很近。个人觉得适合带着孩子们来看看这一带的世博园情况入住还是不错的选择。
送世博的票-->位于世博园西门，入住这里是送门票的哦。而且推开窗就能看到园区，景色非常好。房间很新，室内花香味比较浓不自然，大堂的花香味比较好闻，而且入住还送了类似猫哆啦那种糖蛮不错的。
俺很喜欢-->酒店像在花园里面一样，环境特别的好，而且后面就是世博园，入住酒店就不用买门票就可以去游园了，酒店的房间挺不错的，里面的设计以及设施都挺好的，可以说来住这家酒店真的挺值的，还给提供早餐，有特色的小吃，还有过桥米线，很正宗的
性价比不错-->酒店应该是因旁边的世博园而取名，入住酒店会送世博园门票，性价性高。酒店是园林式的酒店，房间干净舒适，在阳台上可以一边喝茶一边看外面的园林风景。周边很多吃喝的地方，酒店的早餐出口很不错，有一定的水准。
紧挨世博园，还送门票哦-->酒店就在世博园的边上，出门散步就到了，而且还赠送门票，尽管世博园已经不像以前那么红火了，但能省门票还是不错的，这点酒店很人性化。酒店服务挺好的，维护得也不错，挺新，设施什么的都很齐全。房间比较大，大床房很舒服，还能看见世博园，空气相当好。
高性价比的五星级酒店客房-->入住昆明世博花园酒店，进入酒店宽敞的五星级客房就有给人眼前一亮的感觉，而每晚480元的团队价格更是诱人。午后坐在客房宽敞的阳台的藤椅上，泡上一壶普洱茶，微风佛面，眼前一片苍翠的林木，而又是那么的安静。
在世博园的附近-->我们去世博转了一下，它离世博很近，我们就过去住了，我觉得它的房价还差不多，400多一个标准双人间，跟其他酒店也差不多，它有点像度假酒店，楼层也不高。我当时是坐出租车过去的，感觉挺方便的，要是在酒店打车的话，服务人员都有给打车，感觉还行。它的餐饮也还行，像有那个湖南的米线，其他的都是一般大众口味的。它这跟其他酒店比就是空气要好一点，但整体感觉旧了一点，服务态度还差不多，感觉蛮好的，但是酒店内部那个小卖部的烟是假的，一看就是假的。在这里只要住宿就会送世博园的门票的。
环境优美，早餐很好-->除了距离市中心稍微远一点其他的没有问题的，但是酒店距离世博园是比较近的。门口的公交打车都是很方便的，距离火车站这些地方就是正常吧。房间的话各个方面的设施，配置都是比较齐全的，床、卫生间做的都是很不错的，摆设的话都是齐全的，总体感觉是不错的，休闲住的话是很好的，因为不在市区，很安静，旁边是公园，环境很好。酒店软件的话服务是不错的。亮点的话就是酒店的早餐是不错的，品种和质量都是很好的。
后面就是世博园不用买票-->周围很多自助餐，十多块钱就可以的，都很便宜。酒店比较安静的嘛，位置偏了一点，朋友有车把我安排到那边，也就无所谓了，朋友有金卡，价格还是比较便宜的。房子后面就是世博园，从后面走进去都不用买票。如果领导过来的话酒店档次还是可以的，接待没什么问题的，是个五星级的价格也会比较便宜。这边都有早餐的，一般我都不会吃的，他们有中餐有自助餐，像过桥米线呀昆明的很多特色小吃，但是我都没有去吃。他们住店就是住店了，配套稍微差了点，没有三亚那边能去沙滩上散步呀或者游泳呀那么浪漫的事情，最好拿出几亩地来挖个泳池了。
主要是环境相对好一点-->主要是环境相对好一点，外部，内部都有，反正这里给我印象比较好，我过来还会来住的。房间装修比较有特点，反正这个阳台是花园式的，站在阳台上山水呀这些都可以看到，相对舒服一点。不过这个位置交通不太方便，这地方比较偏僻，打个车子都打不到，自己开车还差不多，车位也可以。
