房间装修有点老-->总体感觉一般，还差不多。感觉酒店的房间有点老，装修不是很好，也就只有四成新，卫生方面差不多，感觉房间的地毯不是很干净。地理位置还可以，离世博园挺近的，也就500米左右，交通挺方便的，坐公交、出租都可以，酒店服务方面一般。
游泳台球那些设施都很多的-->性价比还可以的吧，服务还有早餐都很好，房间设施和卫生也都是很不错的呀，他们设施很多的，游泳呀还有台球呀茶秀呀这些硬件设施都有的。服务很热情的。早餐中西餐都有的，餐厅感觉也很舒服的。当时去的时候赶上干旱，用水感觉不太方便，洗漱的水还好了，就是吃的水有些麻烦。他不是在市中心，但是离着世博园很近，坐车十五分钟可以去那些大商场的。房间整体感觉要大，而且整个的环境都是很干净的，窗户都是大的，隔音效果非常好，房间里面设施也都很全，有提供网线。
新型酒店-->床很大，超舒服。特别惊讶是客房内的灯都是感应灯。人到灯亮。人离开灯灭。特别节能和环保！设计很有环保低碳理念！超新型
去景点比较方便-->不算太好，交通也不是很便利，附近的环境还可以吧，旁边就是世博园，去一些景点还是比较方便的。不算特别的酒店，但是标的星级还挺高的，进去是一个小的酒吧，再往里面走有一个大厅，大厅布置还是挺好的，有洗浴、桑拿；停车还方便，有一块非常大的停车场。它分两个部分，路的对面还有一块，房间比较便宜；酒店也是有点时间了，房间有点偏旧，但整体住起来还是挺舒服的。
离世博园很方便-->环境不错，离世博园很方便。晚上出来打车有点麻烦，房间稍显老旧，工作人员都很热情，早餐也比较丰富，价格稍微有点高，总体还不错，下次还会选择它。
安静的枕头-->毗邻世博园，森林旁边的酒店，可以安静的入睡。酒店小巧，设施不错，有点精品酒店的味道。从东三坏去机场，绕城高速，很便利。
只有早餐有亮点-->酒店位置比较偏，在昆明的东北角。大堂和我们入住的2号楼之间隔了一条大马路，车很多，有些危险哦。酒店就在世博园的边上。我们入住可以打6折购买世博园门票，据说可以多次入园，不过一次就足以。酒店设施一般，服务无法与沿海的城市相比。感觉至多是三星的标准。入住两天感觉最好的就是早餐，特别是云南的米线，值得品尝，非常有特色。
配套设施齐全-->他的环境很好，他所处的位置很好，旁边就是世博园，他服务的质量都很好的，在全国的评价来说还是很高的，客房我感觉还是可以的，房间大小来说还行，地理位置交通来说很方便的，门口就是公交车站，东西南北的车都有，周边吃饭都方便，这里是新开的城市，购物逛街都行的，酒店的服务还是挺好的，游泳的水温很低的，服务员告诉我们等水温调高一些的时候再游，现在天气有点冷了，还有温馨提示呢，配套设施齐全，就是设备有点儿老化。
酒店的服务不错-->酒店环境很好,很宽阔,占地面积很宽,不是像一般的酒店,有大高层,看上去感觉很气派,它整个楼层是横着的,很低的楼层,但是里面的装修还是挺好的.服务人员没有引起自己不满的地方,有需要的都能提供,总体感觉可以.酒店的周围有公交车,出行比较方便.房间卫生,舒适度还可以,就是房间小了点.
舒适干净-->舒适干净，可能因为酒店已经成立好几年了，装饰和家具有些陈旧，住在一楼有点潮湿。打开窗户就看到市内游泳池，入住可以免费游泳很好。
