环境好，隔音很好，卫生干净-->如果在这里办婚庆挺适合的，酒店不在主城区里面，附近的环境很好，而且酒店的占地也很大，绿化面积也很大，户外的草地都有。就是比较偏僻一些，附近的交通不是很方便。酒店的内部环境也不错，像房间的隔音效果还可以，里面会比较安静。卫生搞得也很好，像床单还有地面看上去都很干净。前台的服务人员的服务也是比较正常的。
好-->这个酒店日间夜间服务都很好，温暖舒适体贴，软件和硬件设施都非常好，环境优美，服务人员贴心甜美，声线温柔可爱，妆扮得体。
位置很好，景色不错-->很便宜，相当便宜。它旁边是昆明园，它就在世博园对面，可以直接进世博园的，我们的房间就在它旁边。通过房间的落地窗可以看到一个花园，外面景色就很好，那里的装修，建筑特别好，跟家庭的装修很接近，比较舒服，就小洋房嘛，像别墅似的。这家没有特色，就是装修的再舒服，始终就是一个酒店。入住和退房卡时，等了半小时都没等到人，手续太繁琐。服务态度蛮公式化，没有特别热情。房间的配置星级的都那样吧，还可以吧。吃饭可以定点去餐厅。
舒适性价比强-->酒店的地理位置比较幽静。毗邻世博园，房间种类住过很多，带阳台的住了也不贵，环境优美。在昆明算是不错的酒店。重点是早餐很好吃。
整体比较不错-->在这个城市来讲位置是有一点偏的，但是周边的交通很方便，酒店有两栋楼，距离都是比较远的，但是他们这边有电瓶车接送。服务员的服务态度非常周到，你要是想出去，他们可以用电瓶车给你送到打车的地方，并且送餐也是很方便的。房间的装修风格感觉比同一级别的还要好一些，在里面还是很舒适的。
服务极差的花园式酒店-->10月出差时入住的酒店，5星级客房设施比4星级客房设施要好很多。
环境不错，所有的房间全部不临街，朝着中央的花园散开，非常舒服。
但是服务质量就不敢恭维了，让我对昆明的服务业有些失望：
1.服务员态度还是不错，就是效率低了点，解决个网线问题，让我等了半小时；
2.网管超级牛，服务员请了几次都请不到，给我打电话，先自行排出故障，最后在等了半小时仍解决不了的情况下，才姗姗而来，而且态度极其恶劣，说网络没有问题，是我电脑的问题。（可是为什么在别的酒店我能使用自己的电脑正常上网呢，奇怪了！）
3. 结账的时候，效率非常低。几个客人同事在结，但是负责的服务员只有一位男士，没有所谓的标准流程，感觉很不规范。

下次来昆明，应该不会再住了...
总体环境不错-->可能跟昆明的气候有关系，离机场、世博花园都很近，周围也很安静，是一个旅游休闲的好地方，以后有机会还去昆明的话还住在花园酒店。
交通很方便-->位置和环境感觉是最好的，周围离世博园比较近，就在边上，可以看到世博园，吃的普普通通还过得去，如果是去旅游住这边，还是蛮不错，交通很方便的。酒店的时间比较长，装修所以显得不是很新，差不多八成新吧。房间的设施还有大小都比较不错。酒店有提供了早餐，不过早餐不是很好吃，但是还能吃下去。
比较安静能休息好-->位置在昆明三环以外，在世博园附近，环境也比较安静，想睡觉的人可以去，想逛街的人不要去。早餐做得好，种类多，口味也不错。酒店床垫好，酒店设施也好。它的一号院是五星级的标准。
卫生间做得很时髦的-->每个房间都有个小阳台，包含早餐，早餐也挺丰盛的。我住的是二号院，特色是早餐是国外的那种早餐，西的中的都有，大概十几二十个品种，像国外那种大酒店早餐一样。价位也还可以，中上的。房间面积不算大，十几个平方，他卫生间做得很时髦的，是打通的，我是可以看见卫生间，卧室外面有个小阳台，可以坐在上面喝茶比较惬意。阳台茶几座位都有，有两个位置，坐那可以喝茶。他也不算远还是属于城里不是郊区。打的下雨天难打一点，平时还可以。服务也挺好。它还可以开会，会议厅都有，还有桑拿卡拉OK厅都有。他旁边有个体育馆，可以打网球羽毛球。
