很舒服，性价比很好-->二号院的早餐非常好吃，一号院的早餐没有二号院丰富，房间还有免费睡前牛奶提供，不过没有试过，不知道好不好喝。住在二号院一楼的话还有个小花园，泡杯咖啡在那里休息挺惬意的
服务挺好的-->位置不是很好的，不算太偏的，在昆明属于二环边上，去市里的话不是很方便的，购物什么的不便利，交通不是很便利的。但是酒店的环境是比较好的，周围挺安静的没有什么的杂音挺好的，没有其他的声音吵到我们。服务挺好的，感觉酒店的服务挺不错的，感觉每一个服务员做事都是比较的积极，比较的勤快，拿些东西的话挺快的，效率挺高的给人挺好的感觉。酒店属于中等档次价位的酒店，如果休闲过去的话我不会推荐朋友入住。
昆明世博花园酒店-->酒店离昆明世界园艺博览园不远，去的时候也正赶上世博会，酒店各方面都比较满意，价格也相当的优惠，当然是朋友弄的协议价，酒店的自助早餐不错，很丰盛。不足的地方，退房时，前台服务员的态度非常差，最后跟她争论半天，才勉强给道歉，这一点不像是5星级酒店所提供的服务。
印象深刻的酒店-->酒店离世博园很近,早上6点前可以免费进园游玩.我住的是一楼,有自己独立的小花园,坐在园中看看书,喝喝茶,很是惬意.我去的时候是一月份,平均温度在18度左右,很是舒服.酒店的自助餐适合我的口味,丰盛而不油腻,细节中体现了云南的地方特色.服务意思相较于成都和杭州稍差,但是个人认为是地方文化决定,在昆明已属上层.卫生打扫很及时.因为有公司协议价,所以性价比很高.对于自助游的人来说可能价位略高.
位置有点偏,房间差劲-->酒店是还好找,离市中心有点路,公交是挺方便的。就是房间不行啊,一走进去就有一股很难闻的味,还有那个地板不行啊,都破成什么样了也不装修一下,看上去地板上都有点发霉的样。
性价比还不错-->性价比还不错。装修中档以上。房间空间不是很大，空间布局比较紧凑，设施马马虎虎。卫生还可以。周边环境可以，旁边有世博园。交通不怎么好，周边有个公交站，周围没有商场、超市。服务员服务周到，需要的都能办到。
住个一晚两晚还是很够用的-->世博花园酒店距离机场只有20分钟的距离,距离圆通寺很近,5分钟就走到世博花园的入口,可是距离昆明市中心还挺远的。这是个很古怪的地方,分成了两部分,分开走大约要5分钟,两部分之间有电车运行。回过头来,说这里古怪是因为几乎都没有人会讲英语,找路的时候还真是费了不少功夫。比方说,要是知道接待处旁边的酒吧一整天都有食物和酒水供应的话,会帮很大的忙的。

我们下午一点钟到的时候酒吧没有人,在两个地点之间走了好长时间才发现它开门了,里面甚至还有英文菜单(虽然有限啦)。酒吧的招待不知道从什么地方突然冒出来了,貌似英语还不错,在这里还真是很有用。酒吧晚上就变成了非常活跃的餐厅,有中式的照菜单点菜,还有很大的自助菜单可以选择。晚餐也可以要一个西餐菜单,不过要注意了,可能要等上一会他们才能把你点的菜在非常“中国式”的理解下端上来。自助餐还不错。

貌似大多数卧室都在另一侧,另一侧一共有三个楼,环绕在一个非常迷人的庭院花园周围。我们的房间很干净、很舒适,还有一个独立的沙发,要不是因为破裂的水池,这里真的符合西方三星级的酒店标准。迷你酒吧几乎就是空的,这和中国的大多数酒店一样。不过,电视上有三个英文频道。我们还有一个好处就是从房间窗户就能看到世博花园(这里很值得一游)。

早餐是在和卧室楼的中餐厅里吃,有欧式的也。要是住两晚的话酒店还是非常够用的。
服务周到，性价比好-->酒店商务会议以及餐饮都比较不错。酒店的商务会议厅的综合性比较强，会议的配套设施以及服务经验非常好，总是能够全面的想问题。服务非常周到，“之前办理会议时，有的人员是回族，当时都没有想到，但是酒店人员提前想到，并且准备了回族菜，而且准备西餐等等，多种多样。”性价比也比较高。
附近交通不方便-->位置离城区比较远，出来不方便，玩的地方都没有。附近交通不方便，出来玩就打出，感觉没有公交车，花园酒店环境还可以，一楼每个房间的外边都有个小花园。大概有五六个平米，出来就可以看到。里边的装潢配置简单了点，设施就一个电视，说是九几年建的，有点老了，卫生间感觉还过时了，装潢那块不好，感觉有点老，卫生倒没问题。服务还可以，餐饮是自助餐，品种每天都一样，每餐七十块钱，吃到好吃，就是贵了点。感觉二三十块钱就差不多了。荤的太多素的太少，性价比一般，收费收的高。
环境比较好-->它开在世博花园嘛，环境比较好，他那个观景窗落地窗直接对着世博花园里面，可以看到观景花园的景色。早餐太一般，另外有点儿冷清，因为我住的时候是冬天，没什么逛的，人比较少。停车分两个区，在B区那边还可以，A区那边就比较少。室内也有一些热带植物，什么树啥的，做的挺好。
