交通不方便-->离市区有点远，交通不是很方便，到市区需要一二十分钟的路程。这边是一个花园式的酒店，环境绿化很好。房间住得很舒服，服务还可以，卫生也不错。如果你要是开车来的话，我会很推荐的。
不错的酒店-->就在世博园旁，待在房间就可以看世博园的风景，周边环境不错，酒店不同风格有几家菜品不错。酒店隔音效果好，入住酒店送一张世博园门票，服务态度好，服务员非常热情。
自助餐很好吃-->在这里住的时候感觉酒店的自助餐挺好吃的，我个人比较喜欢，是每位99块钱并且吃的东西也是比较好一些种类也很多，我在那里的时候我好像看到他们每个星期弄个每个地方的美食节，还有住宿条件挺好的，里面还有个游泳池可以免费去游，酒店开的时间也比较长了，但里面也是很干净的，并不会开的时间长了桌椅什么的很脏，这里就很好。
房间比较干净清静-->前台办理时速度稍微有点慢，基本上的都没什么服务员。房间比较干净比较清静，有网线但没有电脑，电视是台式的，采光条件还好，有一个很大的落地窗，空间大小还可以。卫生比较好，桌面擦的相当的干净，洗手间有吹风机地板有点滑。交通还可以打车要走一段但是挺方便的，旁边还有一个世博花园。前台办理时速度稍微有点慢。
早餐品种丰富-->我出差住过这里，酒店环境很好，很安静。地理位置稍偏一点，酒店大厅，外面都有绿化，都是新鲜的植物，房间里面没有。房间大小合适，通风采光都挺好。酒店有提供免费早餐，品种特别丰富，中西餐都有。交通便利，打车挺方便的。酒店有娱乐项目，有会议室。服务员办事速度还行。
根据自己的需求来选择住房环境-->环境挺好的,还分主院和另外一个院,他的环境好,可以根据你的需求来选择住房的环境,他有不同的布置格局。我两边都住过,副楼有小桥流水的感觉,然后风景特别好,而且特别安静,不受打扰。主院布置比较奢华一点。服务态度很好,有什么疑问,服务员都能提供很多服务。
跟踪式服务，很周到-->大小两个不同的会议室，在这里像会议过程中所提供的服务都可算是正常服务。不会多加任何服务费，并且服务非常周到，一点也不会马虎，在我们召开会议时，总会有专门的服务人员进行跟踪式服务，当缺少纸笔或是提供茶水，都会在第一时间给予帮助。晚餐是包含在房费里面的。餐饮中西式的都有，可供挑选的品种非常丰富，味道也都很不错。
对昆明世博花园酒店的一点建议-->房间很大、免费上网、落地窗、空气清新、位置极佳（出门就是世博园）；服务员礼貌，价格合理，但晚上睡觉蚊子太多，整个晚上几乎没有睡着。
卫生打扫的挺干净-->离世博园很近就在旁边一点，走过去大概十分钟就能到，酒店的位置很偏的，都在三环以外了，不过离我们的办公地点很近，走过去也就用十多分钟吧。这家酒店已经开业很旧了，我们去的时候好像翻新过，也没有什么大的改造。卫生打扫的挺干净，服务也很热情。
服务很好，环境好-->园林式的酒店有自己大院子绿化很多，环境很好，而且里面的服务员服务也特别的好，像我要是出去房卡都不拔的，就插在房间门，可以过来让服务员开门的，酒店里面足够安全的，服务员可以过来给我开门，不用自己拿着房卡。
