很好-->酒店地理位置不错，旁边就是南亚商圈，周边美食也很多，酒店设施也很完善五一跟好友出来玩是个不错的选择，值得一提的是服务小哥服务都很到位，门口的andrew服务恨好很热情，很好的一次体验！！
值得入住-->家人计划出游，也不知道去哪里？在朋友的推荐下，决定去昆明，入住了七彩云南温德姆酒店，酒店服务不错，特别是礼宾部前台、吕靖鹏.童师傅.服务周到.唯一不足的是习惯打出租车的我在酒店没有岀租车等了十多分钟左右.礼宾部的小哥才帮我叫到.总的来说这次的旅行特别顺利!
热情主动-->由于老高温天气，实在受不了，又是假期，顺便帶娃娃散散心，刚到到酒店门口，礼宾员童师傅过来开车门，拿行李，并带我们到前台成办理入住还送到房间，很好的服务，不错！住了几天感觉很好！以后到昆明也会入住该酒店！
酒店服务周到-->酒店交通方便，房间大，住宿舒适；自助餐品种丰富，甜点尤其美味。酒店服务人员整体素质高，实习生Alan特别友好，服务热情，要特别表扬一下。
出差-->头一次来这家酒店出差，酒店非常的漂亮，周围超市等很多公共场所也非常多，很方便内部部装饰也很豪华，门口礼宾部的Alan服务态度非常热情 很不错
感觉很不错的一家酒店--> 入住七彩云南温德姆酒店期间，礼宾员Jace的服务让我印象深刻！他热情周到，从抵达时的亲切问候到离店时的细致协助，全程都展现了极高的专业素养
Jace不仅对酒店设施和周边景点了如指掌，还主动为我们规划了游玩路线，推荐了本地人才知道的美食胜地。他的建议让我们的旅程更加轻松愉快。
更难得的是，Jace始终保持着真诚的微笑和耐心的态度，无论是深夜的突发需求还是琐碎的咨询，他都能迅速响应并妥善解决。
出游-->酒店位置优越，交通便利，周边设施齐全。房间干净整洁，床品舒适，礼宾Jacky热情周到，早餐丰富美味，性价比超高！"

‌环境与细节‌
"环境优雅安静，房间装修精致，设施齐全且崭新。服务贴心细致，从入住到退房全程顺畅，宾至如归的体验！"
出差-->酒店环境整洁，房间布局堪称完美，优雅又不失情调，礼宾童世伟服务周到，让人无比舒心。给我营造了一种家的感觉，无论大处到小处都是那么无懈可击。
出差-->礼宾童世伟服务热情周到，环境干净优雅，位置便利，设施齐全，宾至如归的体验让人难忘，强烈推荐！‌
‌房间宽敞明亮，床品柔软舒适，早餐丰富美味，细节处理贴心，下次还会选择入住！从入住到退房全程贴心服务，隔音效果好，设施智能便捷，地理位置优越，性价比超高
出差-->酒店环境优美，地理位置优越，交通便利。房间舒适卫生，设施先进，礼宾Jacky服务人员热情周到。早餐丰富，网络信号好。性价比高，入住体验极佳，值得推荐！酒店位置便利，购物方便
