出差-->来的很晚了，酒店招待人员一直等着我，并且服务的很热心，感觉出差到其他城市也能感受到这样的照顾和热情，让我非常的开心！必须好评（致服务员王浩冉师傅，让我有这么好的体验点赞！）
出差-->全方位无死角的干净，性价比超级高，值得推荐体验非常好，价格公道，下次还会再来的.^◡^.装修非常有品味，店面也很好找，停车也方便，交通非常便利，这点夸夸，礼宾潘凯显很热情。
出差-->酒店很干净 性价比也很高 出行也方便 周边吃的也多 环境优美 干净舒适 经济实惠 氛围感强 在这里可以认识很多小伙伴，酒店闹中取静，虽在大路边上，但不会嘈杂。房间空间大，洗浴设备不错，礼宾潘凯显很有礼貌。
出差-->交通便利，停车方便哈哈哈说一个细节，卫生间很干净，味道特别好，这个细节真的很戳我！！位置很好找，非常方便服务很好 礼宾潘凯显很热情 价格也还可以 性价比很高
出差-->设施齐全，住着挺舒服的，房间大小刚好，隔音效果还不错放心来就对了，体验感一级棒，总之非常推荐各位来环境很考究，看出来有精心设计过，让人眼前一亮礼宾潘凯显服务很棒。
出差-->交通便利，停车方便为这难得的氛围和服务🏨酒店性价比很高，房间非常干净，服务也很周到，下次还会再选择这里的，赞赞赞.^◡^.服务员潘凯显会主动打招呼，非常贴心，为服务好评
出差-->酒店礼宾部童世伟，员工非常热情周到细致，房间干净整洁，设施齐全。酒店整体给人一种温馨舒适的感觉，非常适合家庭出游。
出差-->地理位置优越，交通便利，周边设施齐全。房间宽敞明亮，床品柔软舒适，设施一应俱全。礼宾童世伟服务热情周到，早餐丰富美味，性价比极高，强烈推荐！‌
出游-->计划去品昆明旅游，在明友的推荐下入住了昆明七彩云南温德姆酒店，酒店大堂装修奢华大气气，位置也非非常好，礼宾Jacky服服非常好
出差-->酒店礼宾员工童世伟非常热情周到，房间干净整洁，设施齐全。酒店整体给人一种温馨舒适的感觉，非常适合家庭出游。酒店位置优越
