出差-->附近有地铁 有公交 还是很方便的 而且前台小姐姐小哥哥人特别好 晚上有活动可以去也可以不去 设施也齐全服务很好 礼宾潘凯显很热情 价格也还可以 性价比很高
出差-->计划出去云南旅游，在网上查寻了一下，最后入住了昆明七彩云南温德姆酒店，酒店位置优越，旁边有商业街，很方便，礼宾童世伟服务主动.
出差-->放心来就对了，体验感一级棒，总之非常推荐各位来环境很考究，看出来有精心设计过，让人眼前一亮这个细节真的很戳我！！服务员会主动打招呼，非常贴心，为服务员潘凯显好评
出差-->交通便利，停车方便哈哈哈说一个细节，卫生间很干净，味道特别好，这个细节真的很戳我！！服务员会主动打招呼，非常贴心，为服务员潘凯显好评
出差-->体验非常好，价格公道，下次还会再来的.^◡^.真不错，相当满意，继续保持噢值得一提的是服务人员潘凯显素质都很高，是一次非常满意的体验了
出差-->来昆明出差，哈哈哈说一个细节，卫生间很干净，味道特别好，这个细节真的很戳我！！酒店硬件设施都非常不错，值得一提的是服务人员潘凯显素质都很高，是一次非常满意的体验了
出差-->来昆明出差，在朋友的推荐下入住了昆明七彩云南温德姆至尊豪廷大酒店为这难得的氛围和服务，我也必须来个好评，赞赞赞，工作人员潘凯显服务态度很好，客气也有礼貌，挑不出毛病，来打五星
出差-->来昆明出差，在朋友的推荐下入住了昆明七彩云南温德姆至尊豪廷大酒店，🏨酒店性价比很高，房间非常干净，服务也很周到，下次还会再选择这里的很方便，酒店礼宾潘凯显服务态度不错!
出差-->酒店离滇池，大观楼很近，这家酒店礼宾部童世伟服务热情周到，房间干净整洁，设施完善，早餐美味，是出差和旅行的理想选择
出差-->来昆明出差，在朋友的推荐下入住了昆明七彩云南温德姆至尊豪廷大酒店，伙食很好酒店位置非常好，很方便，酒店礼宾潘凯显服务态度不错!
