非常值得一看-->云南这座城市很神秘，他的神秘之处在于她的少数民族们。上帝似乎赐予了她们多种魔力。云南民族博物馆里我最喜欢的就是，它完美的展示了少数民族自创的文字，和各类崖画。有很多看不懂的地方尤其神秘，更加增加了它的美，非常值得一看。
大开眼界，民族的俗物-->这次来云南选择了这里，算是没白来，一路上导游就把这次的旅程简介的说了一遍，第一站就来了这里，真是让我有点大开眼界了，里面的美术，乐器、古书最好看的是那些服装，还有饰品真是太好看了，如能买的话真想买件回来穿穿，民族的风味十足，不枉此行啊。
少数民族风情-->博物馆就在滇池的边上，去滇池玩时候可以顺便来参观，博物馆里的展览品很丰富，而且都是云南这里少数民族特色的，非常具有民族风情，可以了解少数民族的风土人情与历史。
非常值得逛-->如果想了解瑰丽的民族文化这里绝对是个好地方，不逊色于北京民族文化宫，云南有全国最多的少数民族，而且很多很原生态的东西都能在这里看到，包括服饰、器具，很有意思
灰常好-->特色    灰常特色   简直就是人间天堂般的感觉  里面聚集了云南各个少数民族的精华   以及  文明  让人过目难忘  记忆深刻】
大家一起体验吧
不错的选择-->风景迷人，采风必去！少数民族风情，值得细细品味！代表了整个云南各个地区的民族风情，真的很精彩！一起去吧，带着自己心爱的人！还有独具风味的地方小吃哦。
游感-->说实话我是标题无能，  将就下。
去云南少数民族博物馆 ，是我云南之行的最后一站 ，说实话没什么特色 ，如果你是文物爱好者就另当别论了 ，但这估计是你报每个团都会去的地方 ，算是一种当地旅游的政策吧
特色-->里面的东西太片面，不够新颖，需增加一些民族气息更浓的色彩。 精彩的表演太少了，而且应该再固定的地方设有专业的讲解人员，。
我最爱-->体现了我过各个少数民族不同民族的传统文化和礼仪文化，让我深深的体会到少数民族文化的精深和广博！！！希望有机会再去那里。
云南少数民族博物馆-->云南少数民族博物馆是一个很有民族特色的地方，票价也合理，特别喜欢那里的“东方珍宝奇石”，品种多样，很有东方文化风采。
