不友善的旅游景点-->昆明附近的石林风景区与西山公园是云南两个最传统的景点。石林门票极贵，如果要坐接驳车还要购票，加起来要200元人民币，相当昂贵。公园中有大小石林两区，各种奇石的确值得观赏。但是景区标示不清，如果没有导游，非常容易就会迷路，景区里的工作人员也相当冷漠，不愿意提供协助。最令人不🈵️的是如果接驳车的票券遗失了，还要再购买一次全票，全然是海削游客的操作。总体而言CP值很低。
独特而自然的地标，但太贵了！-->你可以从昆明东汽车站乘坐大巴到达这里，昆明东汽车站位于地铁3号线和6号线（与机场相连）的交汇点。真是一个美丽的地方，岩石是天然形成的，道路维护良好。但是对于一个公园来说，人民币175元的价格太贵了。景点不错，但要注意价格。
阿诗玛的故乡-->如果来昆明石林地质公园还是需要看看的，来看看阿诗玛和阿黑哥。不过左看看右看看到处是石头，人山人海不太方便拍照片哦。
石林风景区-->这个地方如果没有导游带领的话，非常容易进得去出不来，因为叉路非常的多，因为非常有名，所以人山人海，当你来到的时候希望你不要迷路。
去了很多次，每次感受不同-->去石林建议多留点时间给自己，不要跟着导游转一圈两个小时就出去，有很多东西还等着我们探索和发现。我们这次去刚好遇到冷天，没有呆多久就出来了，有些遗憾。
大小石林阿诗玛-->下午三点去的，时间有点赶，有些地方没有去，其实主要就是去看喀斯特地貌的特征及景观，如果请讲解的话，游览很快，如果有小朋友一起，建议请个讲解员，会告诉你石峰像什么，寓意什么，有些还是挺有意思的。我是一路听着别人家的讲解过来的，如果时间不赶，我会自己一点点感受，游览时间三小时到四小时吧，还是很值得去看看的
非常一般的景点-->可能是去过土耳其的奇石林！因为奇石林像蘑菇很特别！但这里却像一座座小小的中国假山！加上虽然是春节过后，本地游客仍太多！完全不能投入赏景！
和同伴在这捉迷藏还是好玩的-->是在昆明坐的大巴和几个驴友一起去的，好像是花了一个多小时。无需报团，到了景点自己购票就可以了。石林矗立，还是很壮观很有特色的，在昆明停留的话，还是值得一去的。
鬼斧神工-->是我去过的第一个中国国家地质公园，大千世界无奇不有，大自然怎么能造出如此神奇的地方，这究竟要孕育多少力量？
春节期间，游客太多太多，可能平日去可以放慢脚步去欣赏
石林九乡溶洞一日游-->昆明到石林的大巴很多，最后一班从石林返回昆明是下午5:30。九乡没有大巴回昆明，所以建议早上从昆明到石林后，与人拼车先去九乡，大约一人30元。石林到九乡大约40分钟车程。玩了九乡溶洞，下午玩石林，会比较好控制回昆明的大巴时间。石林巴士站下车后就会有人来询问要不要拼车去九乡。两个地方一起一日游最好自备午餐，节省用餐时间。一定要穿一双好走的鞋。
石林风景区相当整洁美丽，如果赶时间，加买电瓶车，三个小时足够逛完。
