景色壮观-->观光客实在很多，辽望平台上塞满了人，根本无法好好眺望石林。
但是壮阔的景色仍然值得一看！石径还算平缓，可以慢慢走在石林间
鬼斧神工-->从昆明的东部汽车站搭乘大巴约2小时抵达。从售票处到景点大门，尚有一段距离一定要购买园区的电瓶车票（人民币25元）。

早上团体观光客很多，集中在大石林区，此起彼落的导游解说，和观光客的谈论声，活像一个位于山间中的小市集。午后人散去，石林的旅游品质才得到提升。

往石林的李子园菁和万年灵芝的区域探索，人烟稀少，能享受到自然的声音，风在山石间摩擦，似乎是连风也迷失方向，处处奇山异石，不禁令人赞叹。
远看大石头！近看石头大-->还不错！奇山异石！要有想象力！阿诗玛不是那么形象！猪八戒和唐僧还蛮好看！还有灰太狼😁😁😁！还是值得一看的！就是门票比较贵咯！175一人！还有25电瓶车！其实不怎么远！
这里有阿诗玛和阿黑哥的故事-->这是个凄美的爱情故事，阿诗玛和阿黑哥永远留在了这里。石林的石来自2.7亿年前的海底，海水褪去后成片的沉积岩便千万年地伫立。石林有石，也有湖和绿。
怪石嶙峋，需要想象力-->石林是来昆明必去的景点之一，景区内全部都是奇形怪状的石头，跟团去的，景区入口处就有阿诗玛带领游览！阿诗玛会介绍一下有特色的地方，梁祝啊，一线天啊之类的，来这里需要想象力，不然会觉得比较枯燥无趣！
石林-->自然的魅力，不得不赞叹大自然的奇特，这就是大自然的力量，多种多样的石头，筑成不一样的风景，依旧记得阿斯玛，有着那么美妙的一段故事。
门票很贵，景区很贵-->挺有特色的不过不知道为什么看到这些石头就是没什么感觉。人很多在禁区里边要做多次电瓶车，下了电瓶车里进去还是要走很远，感知还是比较差。感觉对不起这是昆明top1景点的评论。
石林-->这个石林景点是老牌景点，门票175元，云南团队游现在都包含了门票，实惠多了，比起喀斯特地貌的地下游九乡，个人比较喜欢石林，门票价格也明显这里比九乡的120贵多了。主要看大小石林，也是最美的地方！
石林-->石林景区说大不大，说小不小，进园区门口必须要坐付费的电瓶车，但是大石林和小石林的距离很近。大石林是园区的中心，主要看大石头高高耸立，而小石林主要是看阿斯玛，一块高高的想彝族女人的石头！
神奇的石头-->原以为一堆石头没什么好看的，但来了之后，才发现这些石头的神奇。当你发挥想象力去琢磨那些石头的时候，你会发现能够编出很多精彩的故事，怪不得有阿诗玛的传说。你看下面的图片，镂空的地方是不是很像中国地图，我喜欢这个地方，虽然票价实在是贵，但是很那些人造的什么古城相比，还是很值得一看的。况且学生票应该有优惠吧，趁年轻，快去玩。从昆明坐公交车即可到，跟团的话，在游玩的过程中可能会受到很大限制。如果想逛一天的话，建议带点面包什么的，景区的饭不太好吃，还挺贵。
