绝对值得一看的罕见美景-->远处看石林，只是觉著神奇美丽。走入石林，才真正有入林的感觉，在石径中迂回前行，赏石的同时，也会有种在陌生丛林内担忧迷路的心情，盼著快些找到平原。一但登上高地，又会为眼前景象震慑。
来昆明，千万到石林走走。
东西不错人太多-->石林是来到昆明必须得去的地方。这一天地貌的确非常特别，在石林里走，就像来到了一个千与千寻的奇异世界。阿诗玛那块大块石头很有特点，与云南的风土人情和传说完美相结合，是大家最喜欢拍纪念照的地方。就是人太多，搞得像是猴山，煞风景。
值得一看-->在酒店参加石林旅游一日游，花费不多，感觉很不错，值得一看。印象最深的是阿诗玛的石头造像。这里的石头可以说千奇百怪，形状各种，栩栩如生，令人展开飞翔的翅膀，是来云南旅游必去的景点。
可惜爬不上石山上-->我知道有不少武侠片在这拍, 来的时候幻想可以像大侠一样跳来跳去, 可是都封了, 如果游人不多时还好, 可以拍拍照, 人多了什么感觉都没有, 有时虽知道是天然的, 那些标语什么弄得好像是假山, 不知是否被假东西吓怕了~太商业味~
景色奇特，价格不菲-->喀斯特地貌造就的奇特景观，很有特色，值得一看。门票价格175，有点小贵。电动车25元就有点坑人了，没多远的路就收25，不买走进去也没多久。
壮观的喀斯特地貌-->不愧为5A景区，门票175元，非常值得一看。分为大石林景区和小石林景区，前者有很多知名的景观，比如阿诗玛石。导游是少数民族姑娘，讲了勤劳勇敢的阿黑哥的故事。景区维护很好，就是电瓶车收费25元有些宰人！
标志性的景区-->闻名全国的标志性景区的，不能不去一趟，石林里的确是各种怪石嶙峋，看着感觉很新鲜，就是人实在太多了，门票也的确贵了些。
很美丽的地质公园-->很美丽的地质公园，作为春城，云南拥有着无比珍贵的自然资源。这里绿化面积很高，是天然的氧吧，怪石嶙峋，身在其中真是惊叹不已。
特殊的地貌-->景区现在管理得挺规范，排队坐电瓶车进入景区、绕园观赏，发车速度很快，不用等待很久。景色很有特点，需要发挥大家的想象力。
大自然的鬼斧神工-->春天的时候去的，阳光很好，旅途很愉快。石林分为大小石林，各种各样的石头千姿百态，高低错落，让人不得不赞叹大自然的鬼斧神工。里面比较有名的就是阿诗玛的那座山了，呵呵。
