世界遗产-->石林位于昆明与罗平之间，从昆明东部客运站乘大巴过去一个多小时。景区很漂亮，空气格外新鲜。分大小石林等几个区域，景区内电动车免费，外边的要收费，买门票时一起买。
环境一流，趣味性强-->云南石林地质公园是国家5A级景区，整体的绿化环境非常好，本来云南的气候也非常适合植物生长，草坪极其茂盛，可以在上面坐着玩，在偏一点的地方不会有工作人员管的。另外在石林当然要看各种奇形怪状的石头了，刀山火海、阿诗玛等，还有化石。石林公园玩一整天都觉得不够呢，自己乱逛有些可能不明白，可以请个解说。石林的门票较贵，我买成140，学生的话一定要带学生证。还有防晒很重要。
壮丽的天之瑰宝-->位于云南省石林县的石林风景区，大众运输相当不方便，需要自行开车或是跟团才方便前往，由石灰岩经过板块抬升和溶蚀作用形成的壮阔景观，让人感佩大自然的鬼斧神工，石林分作大小石林，大石林以宏伟，巨观来吸引人，许多石柱都有典故和意涵，相当有趣，中途会有一处居高的凉亭，往下望去，视野很好，很美，小石林以奇秀著称，虽不若大石林壮观，但又有一份俊秀之美，石林风景区是来云南旅游必去的景点，相当推荐。
石林天下第一奇观-->若只看旅游手册绝不会想到石林竟是这么 神奇美丽的地方，也只有跟随着导游的步步讲解才在惊讶中慢慢揭开它的神秘面纱。石林人们都说他是阿诗玛的故乡。阿诗玛一个美丽，善良，能歌善舞，活泼开朗的姑娘。她的爱情故事被人们传出了许多版本，但每一个都那么迷人，让人无限畅想。一到石林听着当地导游讲着美丽的故事，一天的奇妙旅程即将开始。故事自然是从阿诗玛开始，当你还陶醉在那美丽的爱情故事里，却已移步到大象奇石的旁边，导游说在中国的北方也有这么一座石象，他俩原本是恩爱的一对，却被分在中国南北互相守望。虽不知道在北方是否真有那么一座默默守候的石象。但当你穿梭在石山石像中，听着一个个或美丽，或凄凉，或振奋人心，或黯然神伤。你可以跟着导游在石像故事中漫步，亦可任由思想无边的畅想。石林不但是一个石头的海洋，也是一个故事的海洋。一处神奇的奇观！
石林-->去的时候人不太多，石林其实看看就行，没什么特别吧。咱们大好河山的美景太多，不觉得石林有多壮观。外国人可能觉得还不错吧，看到好多外国人，估计长假的时候国人才多吧
很好-->石林顾名思义就是各种石头的林子，我觉得大自然号神奇，竟然孕育了这么多各种各样奇怪的石头。石林离昆明不是很近，坐车要一个多钟头，门票也比较贵。要175
自然的美-->公园在石林中，景色真是奇特啊。游玩就是来看景色的，景色美，心情也美。走进园内，会看到高大的石柱，还有石壁，石峰，千姿百样，很不一般。而且公园中还有我喜欢的大叠水瀑布，难得一见的珠江第一瀑布。
特殊地貌-->这里的景色跟我以前去过的名山大川都不一样，地貌奇特产生了景色的自有特色。到地方之后再找导游就来得及，当然也可以跟团或者提前预约，这里的溶洞非常美，大自然得天独厚的景致。
很漂亮-->风景漂亮，意境优美，让人如入仙境，石林没有想象的那么大，不过细细品来，还是有很多叹为观止的景点，让人惊叹大自然的鬼斧神工，此次出游很嗨皮，除了游玩的人多了点，总体满意。
不到石林不能说来过昆明-->人真的多，但是又是初到云南昆明不得不去的地方，云南多奇石，对我没有什么吸引力。但云南真的很美，细细品位石林还是值得一去的，至少能看到云南的特色喀斯特地貌，也一圆当年地理课看到的图片。蓝天白云下看石林别有一番风味。交通不方便，建议到了昆明报团。
