奇特地貌，经典石林-->云南旅游的经典去处，奇特的地貌，各种岩石形状和溶洞石头的手感在其他任何地方都找不到。175的门票略贵，不把景点都逛一遍实在不值。里面所谓的博物馆千万不要去，还要另收费的。
去趟石林，不虚此行-->初次听说石林，还是因为小时候大人抽的一种烟就是石林烟，那个时候对石林就有一种向往，工作后，经常有出差的机会，这次去石林也是3天的出差时间硬生生寄出的一天才成行。

石林最初给我的印象就是这些石头与众不同，栩栩如生，石柱、石壁、石峰千姿百态，争奇竞丽，仿佛都是有灵性和生命的。
还行吧-->石林真的和想想有一定差距的。并不是想象中那么壮观。确实景色比较奇特。路程挺远游客有多的要命。唉，不如去大自然逛逛
好-->石林离昆明市区不算远，车程一小时左右。去的当天游客不多，所以觉得景色很不错，导游介绍了石林不同的地貌特征，很长见识！
非常好。强烈推荐。-->奇石美景。世界奇观啊！要写多少才行呢？云南著名景点呵呵。推荐大家一定要来看看啊！不来是要后悔的哦！从昆明到这里很方便，路过宜良还可以品尝著名的烤鸭。别有一番风味啊！好吃好玩的地方！
总体来说还是很不错的-->去云南玩，先到昆明， 因为第一次去不了解，到了已经早上8点多了， 想去石林看看，结果很多旅行社的车都走了， 只得自己坐车去， 转了一次车， 花了两个多小时才到，真远，而且门票将近200了，还是比较贵，建议跟团最划算。
我在门口，可没进去，都来4遍了！-->真是不来后悔，来了更后悔，石林确实是云南最有名的景点，但现在运远远下如丽江了，可能是里面不能开商铺的原因吧！丽江、大理商业化太严重了，嗨，找个清静的地方太难了！
千奇百怪的石头，太壮观了。-->还是第一次看到这么多的千奇百怪的石头，真是开了眼界了，作为一个城市来的人，看这种东西，很是新奇，很不错，值得来一回的。门票有点贵，人太多了，很多景色都看不到，反而是看人去了。
经典五星级景区-->去的那天天气非常好，蓝天白云下，灰色的怪石矗立在绿色的草地上，美！如果参观时间充裕的话，还可以在景区外面免费欣赏云南少数民族舞蹈，非常美！
奇特的地貌-->跟随者阿诗玛导游在石林游览了半天时间，我被震惊了，把我吓到的不是喀斯特地貌的石林，而是成群结对的人潮。整个景区拥挤不堪，想在写着石林两个字的山前留个影都是非常困难的事，不时有人挡着你的镜头，到时收费拍照的地方可控一点。没办法中国到哪人都多。登上石林景区最高点的平台，脚下的风景还是很壮观的，一座座石头拔地而起。游览整个景点，半天时间足够了。
