安静整洁好酒店-->昆明是个美丽的城市，尤其和雾霾帝都比较起来。酒店安静整洁，服务员彬彬有礼，中餐做得也不错。唯一缺点就是没有健身设施。
商务经济型酒店-->因为出差地点离酒店近的缘故选择了这个酒店，作为四星酒店，价格倒是不错，但是酒店明显老旧了，最糟糕的是夜里被隔壁的KTV吵得睡不着觉。酒店服务员倒是不错，总之，蛮适合商务出差的。
吃了饭还可以-->没有在里面住过，只在中餐馆吃过饭，味道只能算还可以，没有什么特别好吃的也不难吃。作为一个四星级酒店，门口太小了没有院子。
高级的酒店-->跟着老板去出差才有机会跟着入住的，店内装潢舒适、气派。那次是第一次入住，卫生那就不用说了，一级服务，处在中心地段但隔音很好，属于真正的4星级酒店
服务很好可惜晚上会有KTV声响-->这间酒店住了两次，一次7楼，一次9楼，这边晚上3楼4楼会有KTV的声音，大到可以跟着唱（晚上11点半），饭店人员态度很好也积极帮忙处理，但是唱歌的人毕竟不是他们，一样高歌到12点（4楼），3楼则是唱到1点半左右，如果习惯晚睡倒是没影响。

若是入住就是要休息的人，建议高楼层比较好，但是就得加钱了。总之7楼绝对是没有良好睡眠品质的，然后服务人员整体而言都很尽心了，就是3、4楼作为KTV让人无法入睡或是不加强隔音的酒店的问题了。

一分钱一分货，不幸睡到低楼层的也可以跟他们要耳塞（实在解决不了，所以酒店人员最后要提供我耳塞了），还没睡过10楼以上（9楼还是能听歌声听到12点），可能高楼没这种困扰了。

这次不幸刚好遇到，唱歌的人也不愿意降低音量（还提高了音量），我只好一边听着他们高昂的歌声一边给评度过这个无法入眠的夜晚。
服务很好可惜很吵-->第一次住九楼一直隐约听到很大声的唱歌声，这次住七楼，连唱什么歌都一清二楚了！隔音之差完全无法入睡！第一次住没烟味，第二次忽然就有很浓厚的烟味飘进房间，配合唱歌声，还以为自己在什么奇怪场所？！除此之外一切都好，就是不得安宁。完全无法好好睡的饭店，设备再好也枉然。
装修新颖-->酒店的装修很华丽，设施都还很新，住的是单人间，是我最爱的圆床，床的软软很非常的舒服，房间很宽敞，沙发、液晶电视、还有大大的窗户通风非常的好，即使不开空调也不会感觉很热，卫生更是没得挑，打扫的很干净，唯一遗憾的是酒店的位置有些偏僻，交通不是很方便。
很温馨的酒店-->酒店在昆明高新区，出差办事住比较方便。酒店客房布置的很温馨，灯光效果很好，不是很亮，但每个角落都有光亮。酒店的热水很好，洗澡很舒服。
打车不方便-->环境、里面卫生各个方面我觉得都还可以，地理位置一般，晚上的时候出去打车不是很好打，服务态度也不错，早餐是免费提供的，但是我没有吃，硬件设施也可以，电梯各方面都有吧，因为我出差比较少，在我印象中这家酒店还不错。
开发区唯一的高星级酒店-->住了十几次了，由于高新区没有其他好酒店，每次到昆明项目都在这个酒店。
同等价位酒店中，早餐还算不错，卫生做得很好，拖鞋等用具很舒服，超越了价格应有的水平。
电梯有点儿少，而且走廊长，如果房间离电梯远出行要不少时间。不过貌似另一个电梯快可以投入使用了。
不是很好找，开车到达还算方便了。
