服务态度比较好-->四星级酒店，有专门的会议室，会议室空间挺大的，装修比较豪华，工作人员服务态度比较好，有什么问题打电话让他们过来解决比较迅速。房间装修看上去没什么风格，挺舒服的，浴室有些浴巾、浴袍比较齐全，浴袍质量比较厚实比较好。地理位置还可以，出去有一些堵车。
入住还比较舒服-->风格比较像四川的，整体服务的理念也是比较像四川的，总体来说也是推广成都的，餐饮主打菜也是川菜。价格比新纪元便宜点儿，但服务跟不上那边。餐厅服务不到位，没有什么特殊服务，只不过入住还比较舒服。房间里跟一般的酒店差不多，有网线可以上网，采光和隔音还是不错的。位置不算偏，也挺方便的。停车场不算很大，但如果入住的话绝对可以停进去的，不过这里没有代泊车的服务。
整个装修都比较古朴和中国风一点-->在开发区那边的酒店，觉得装修比较好，服务态度也比较好，人员的素质都比较高。他的套房房间比一般的价格有点高，但是我觉得物有所值，比如客厅啊，卫生间啊，大众卧室整个装修都比较古朴和中国风一点，都比较不错。设施方面也能体现中国风，看比如屏风啊，还有茶几啊，电视柜都是红木的。服务方面好，比如说在酒店里随便碰到一个服务员，随便叫一个只要交代一些事情他都会为你办到的。酒店的地理位置比较偏一点，但是是在那边最好的一家了。
交通很方便-->装修设备有些陈旧了吧，服务这些都差不多的，进去就是感觉旧了，卫生条件还可以的吧。房间估计有三四十平的吧，里面办公设备都有的，没有电脑，他有插板线，可以自己带电脑的，网速还不错，都挺快的。他不是在市中心的，是在二环边上，交通是很方便的，一般不会堵车。停车的位置不是特别多吧，有时候要等上一会，他们保安会下去看，然后再来通知的，他们也有地下停车场的，不过我没有下去看。
服务态度还可以-->宴会厅比较大，这个酒店要高档一点，这家酒店我感觉蛮好的，里面都是比较贵族类的那种，就像古典风格，可以近处停车，停车场侧面的旁边就有停车场，里面的东西比较高档一点儿，里面的设计风格很喜欢，给人一种特别神圣的感觉，很气派，休闲娱乐的不是很多，这里比较偏，上菜速度很快的，餐饮还是挺喜欢吃的。服务态度还可以啦，我感觉像五星级的。
设施挺好的-->我经常住这个。我觉得按房间设施的话，建设的话，按照四星的标准来建的，设施挺好的。服务也可以，服务态度不错。房子并不是说多便宜，房间的费用还是高一点。地理位置我觉得还是可以，在整个高新区来说的话就这一家酒店环境好一点。高新区没有其他好一点的酒店。交通很方便，因为这边的话整个昆明市二环路有一个高架桥，它就在二环路的边上，全市的话，沿着二环路到哪里去都很方便。只有上了高架很快就到哪里了。卫生也可以。主要我印象好是设施也还行，另外自助餐的味道也不错。房费里含早餐，是免费的。种类还是可以，一般高档酒店都是差不多20来样的嘛。口味还可以的，反正按照云南这边来说还是可以。
卫生比较干净，装修比较好-->四星级酒店，房间里面比较干净，整个环境都比较好。装修的比较好，酒店很多年了，外面看起来不怎么样，里面重新装修过。设施还可以，电视有专门点电影的。服务很满意，订机票等很有礼貌。餐饮味道还可以。地理位置不是很好找，离市中心有一段距离，出行一般乘出租车。
名副其實的高星級酒店-->原先订的是一环内的酒店，结果从机场出发就发现市内好堵，听说是市区内正在修轻轨，于是听朋友介绍说这家酒店还不错就换了过来，结果真的很好！二环快速系统就在酒店不远处，去哪都很快，比住城里还方便，真的很便利！房间也是去年才新装修出来的，很棒很舒服！住的是楼上朋友说的圆床房，房间很大视野开阔，天天沐浴在阳光中真的很惬意！下次一定还回来！
高星级酒店-->新装修的房间舒适又安静，服务员服务热忱，早餐不错，品种多又味道好，房间免费上网，价格公道，是名副其实的四星级酒店
适合商务类旅客-->处于昆明市的高新区，也就是离市中心较远，大约20分钟车程，周围较安静，生活也比较方便，旁边和对面都有商店，饭店；但4楼有一个KTV,晚上稍微有点吵；房间内设施比较新，免费宽带；早餐内容丰富，味道也还可以；总体来说算昆明高新区比较高端一点的酒店了，适合商务，据说挂4星的
