这是一家非常不错的酒店，值得推荐！-->这家酒店是2010年才新装修的，设施新，设计合理。因为酒店在高新区内，是商务出行最理想的选择，出门打车也方便，到市中心很近的，酒店附近就是二环快速，到机场和火车站极为便利，比城里的酒店便利多了！早餐也不错，中西式自助还有云南特色--米线，服务人员态度也热情，是我住过同星级最棒的酒店了！
豪华舒适-->每次出差到昆明都会住这里，房间舒适、酒店配套豪华、一楼餐厅的早餐不错，晚上的泰国火锅更是最爱。唯一的缺点是离城区稍远。
价格贵-->我们是在这家酒店开会，它有专门的会议室，会议室挺大的，挺豪华的，工作人员服务比较好，像你有什么问题打电话他们就过来帮你解决问题，像那天晚上电视出了点问题，打电话去他们两三分钟就过来，，因为开关线松了，专门有一个小柜子在锁着，我们弄不了，就叫工作人员过来，他们弄一下就好了。当时我们晚上去的，停车很难停，里面车比较多，卫生情况还可以。
门庭装修还是比较好的-->地理位置还可以，不是属于市中心，靠二环边，属于高新区。交通和停车方便一点。装修太旧了，空调也不行。大陆地区对于服务都没有什么体验，就在柜台里办办手续，也就7、8分吧，10分满分。门庭装修还是比较好的，内部设施明显感觉旧了。卫生也算可以，不算太好。
以后还来住-->住的还不错，如果下次去昆明还要去住，服务也和很好，很有自己的特色。酒店装修的很好，适合商务接待和旅游入住。交通也很便利，打车公交都很方便。价格实惠。而且可以上网订机票。早餐味道实在是好，特别适合爱吃云南菜的朋友。晚上会有水果和蛋糕，很贴心。朋友也说住的很舒服。
装修豪华，房间舒适，干净整洁-->酒店装修得很好，比较豪华，它离电视台很近，位置有点偏，离市区不太近，买东西什么的不太方便；到了酒店之后，去前台拿了房卡就没有和服务员接触了，对他们的服务情况不怎么了解；房间的舒适度还不错，也很整洁、干净；酒店也提供免费早餐，是一个自助餐的形式，不过我不太喜欢云南那边的食物的口味，吃得不是很习惯。
停车场特别小，停车不方便-->可能是住的时候刚好在装修，感觉不是很好，需要改进的可能是配套设施不是很好，像停车不方便，它好像停车场特别小，酒店周边交通很方便，它在2环边上，房间还马马虎虎，不是很大，它好像是3星还是4星的，服务员的态度还可以，这家酒店应该不会推荐，太远了，交通不怎么样，它有提供早餐，是自助餐，还可以，品种挺多的。
设施比较齐全-->酒店的装修不错，都挺舒服的，设施比较齐全，装修谈不上什么风格，就是挺舒服的，空间大小还行，软件服务就是一般吧，这边的服务员没有这个素质，相应的，服务员见到你也不会说你好，我印象比较深刻，素质差了点，我们下车，服务员也不会把我们的包拎到房间去，四星的，也不是五星的，还是没得比，酒店也提供早餐，附近吃饭的地方比较少，不太方便，酒店的位置挺偏的，打车还行，就在门口。
昆明高新开发区最优选-->昆明西区没有比华地王朝更舒服的酒店了。简单快捷，在众多工业企业包围中显得更有性价比。出行也较为方便。酒店较小，适合商务。
超一流的服务-->不是很大的空间，卫生间和床的整体的设计都比较好，里面也都非常干净，因为他是四星级的酒店，里面的设施和设计的都很喜欢，而且这边的服务员的素质给我的感觉都挺高，我当时想在这里玩，这边的服务员给我介绍旅行社，有什么事情的话，她们也都很尽力的帮助我处理，交通也便利，住这里不觉得很乱，这个价位相对这样的设施和服务总体给的我感觉都是一流超好，到这里像家一样的感觉。
