出游的话感觉不方便。-->附近没有娱乐设施，我感觉玩的时候比较不方便，玩的话还得跑来跑去的，附近太偏僻了，没有商业区，没有娱乐设施，感觉太冷清了，里面倒是有一个夜总会，房间的布局太普通，并且也比较小，我喜欢带阳台的，房间的隔音效果还不错，但是感觉有点压抑，旧了点，卫生还行，出去回来以后卫生就已经打扫好了，服务态度还是很好的。
服务员以礼待人-->都可以，价钱，性价比比较高。都还可以都是木制的嘛反正都和酒店差不多了，只是细节比较注意什么浴巾啊浴袍啊什么都准备的比较齐全一点，不错啊挺厚实的质量挺好的。洗漱用具都有质量都挺好的。服务挺好，服务员不错啊硬件设施不错。进出大堂服务员都挺有礼貌的，就是迎宾嘛。然后能坐电梯啊遇见的他们每一个不管是上班的还是下班的员工他都会很客气的跟你打招呼，就是说在细节上面很注意我就感觉吧虽然是几星级我没注意，我就觉得这个酒店的服务他态度他的硬件设施那么可以和那些五星级的酒店媲美，甚至他的服务员的整体素质有的还比过一些五星级的酒店，所以我就觉得不错。好像有一个卡拉OK吧，吃过一顿早餐还不错种类挺多的。卫生不错细节做的很好，交通还可以啊。
性价比较高的四星级酒店-->酒店地理位置较偏, 交通较为不便. 但是酒店的设施非常到位, 装修很新,符合标准四星级酒店. 酒店的早餐和服务也很好. 个人感觉这酒店特别适合商务出差. 酒店价格适中,性价比较高.顺便提一句,酒店旁边的那个小洞天饭店菜品味道非常好...
配套设施齐全-->在这个地方能有一家这样的酒店感觉已经很不错了，地理位置是有点偏的，酒店的配套设施是比较齐全的，并且标准间的床是比较大的，睡着感觉很舒适。酒店提供的餐饮也是很精致的，服务员的服务很到位，感觉比上海的服务员的态度要好很多，这个价格在昆明来说是有点高的，性价比一般。
服务比较好，环境比较好一点-->性价比还可以，服务比较好，环境比较好一点，价格对一般的消费人群还可以，不算太吵，服务员的态度蛮好的，环境交通不拥堵，绿化各方面都那个一点，打车比较方便，坐公交车也比较方便，去城里去机场都比较方面，空间大小有四十多个平方，卫生也挺好的，服务员每天都过来打扫。
这家酒店很好，比较上档次-->这家酒店很好，比较上档次，生意也是比较好的。早餐很好，品种多，品味不错。服务也是比较周到的，比如说，你需要打车或者是订飞机票，她们大堂前台服务人员都会帮你联系。周围的环境不怎么地，因为它是靠二环路意外，在这里不是很好，它又不是在市中心，可以逛逛。停车还可以，虽然比较小点。
出行很方便-->外观看起来比较高档、辉煌，房间内的装修一般化，基本硬件也齐全，没有电脑，网线有，电视机和空调都还不错，比较新。地理位置不错，在市中心，去机场打车四十几块钱，出行很方便，门口就可以打车。服务挺好，服务员比较热情，办事效率也挺快的。早餐口味不是太好，种类还可以。
服务态度好-->服务态度好,遇见客人主动打招呼感觉比较亲切,不过我运气不怎么好,住在13楼刚刚好他们在进行外装修。下次去还是住你们那。
隔音效果不好-->整体的服务都还可以，尤其是房间里面的设施很温馨，空间大小一般，采光很好，里面有空调流通还行，这样的酒店的床和卫生间的整体的卫生都很干净。上网和吹风机这些设施都可以，网速很好，就是晚上十一二点的时候会听到隔壁电视和谈话的声音，隔壁发出的声音会影响我休息，我觉得隔音效果不好。酒店的总体的服务人员都很客气，在这个城市来说价钱还高了一点。
服务周到-->不懂的地方，就问他们一下，他们会问我们哪些不懂，后期他们会一五一十的告诉我们，定的房间不知道在哪里，服务人员会给我带上去，打电话找他们要一些东西，他们会让我稍等一下马上送上来，一般我们都是白天出去，晚上回来住，另一天早上又走了，呼呼~！服务人员总是面带微笑，不会摆架子，体现了酒店的精神面貌。
