隔音效果不错-->不错,只是环境马马虎虎,酒店离市中心偏远,交通还算不错,一般在酒店用餐,不在外面就餐,感觉还不错,各种设备都有，很齐全,隔音还不错,服务不错,还可以,卫生再好点就好啦。
性价比不错的商务会议场所-->商务会议我们有很多时候都是在这个酒店进行的，主要是考虑到它的地理位置，距离我们的公司很近。我们需要用的设施和服务它也都能提供，像会议室这些的条件都还比较不错的。在里面入住，感觉服务和环境也可以。毕竟价格不高，这个星级的我们通过协议价才200多块，我认为性价比就是比较高的。但是单独拿它的位置来说就不是很好，这边比较偏，交通系统也不发达。
企业文化做的好-->巨大的圆床，最少可以睡7、8人呢，包括他的沙发给我的感觉都比较好，也就是说硬件比较好，一进大堂电梯包括楼层的地毯，装修大堂是很欧款的那种。房间是特别的明亮，都是比较好的一家酒店，还有卫生间就是很现代，打扫的也很干净。住习惯了，每次不回家就住这边，人员也好还有酒店的企业文化做的好，每个月员工都有活动，要不然就是演讲或者户外活动接近企业各种活动做的很好。酒店靠近城边了西边的高新区，也不吵，人也不多比较安静些。
性价比一般-->位于昆明高新技术开发区，适合商务人士居住，但是酒店的性价比不是很好，环境、卫生、服务都只能说是一般，和四星级酒店的称号不是那么相对应。
周围安静，酒店的KTV非常好-->地处西郊不是很拥挤，很安静。华地王朝酒店从外观上看与其他的酒店有点差距，但是推开酒店门之后会让你耳目一新，铜质感的门，非常的奢华，还有酒店的配套的ktv非常的豪华，音响效果非常好，让你有一种感觉就是这么偏的地方还有这么漂亮的地方，ktv里面的小姐非常漂亮，穿着一样的衣服拿着个小钱包，这可是一道非常亮丽的风景线。
坐车挺方便-->靠边一点，酒店不是市中心，也有公交车就是不太多，不过坐车也挺方便，我们开车去的，有地下停车场很大，我们去的时候也有空位。房间配套设施都很全，平常我们都不怎么用服务员拿什么东西，它的洗漱那一套也很全。窗户不是落地窗不过光线非常好。
很让人讨厌-->7月11日去酒店咨询订酒宴的相关事宜，一楼大厅的服务员还可以。到了二楼，相关的人不在，等了大概三分钟，一个二十多大概三十岁左右的男子出来了。我说了一下情况后，他拿了一张介绍的宣传单让我看。
我针对上面的菜式和服务进行一些咨询，那人态度不冷不热，既然还说出这样的话：你可能没来过我们这里吧，我们的服务什么的都跟一般的酒店不能比。
觉得素质太差，所以放弃在他们那订了。本来还想介绍别的同事也在他们家订婚宴的，现在已经没这个打算了。有钱还买不到比他们好的服务吗？
里面的设施也非常好-->这家酒店我觉得是我住的这四家中应该是最好的，酒店的房间很大，它里面的设施也非常好，都是那种比较高档的，床很大，让人感觉很舒服。酒店里有一个酒店，在吧台上放有一些吃的东西，但这些是需要付费的。
总体来说，对这比较满意-->总体来说，对这比较满意，感觉客房服务还可以，房间里的卫生也还可以，各个地方都很干净，设施还可以，可以免费上网，只有一条宽带，要自带电脑，网速还可以。我当时也在这用过早餐，是免费餐的，做得还可以，这里也有娱乐设施，交通还行，打车很方便。
在这家酒店住得很愉快-->五月份第一个星期期间，我们在华地王朝酒店住了几天。酒店服务员一直都很有礼貌，很热心。房间干净，舒适而且安静。有一次，我到酒店接待处去，要他们给我房间里送点东西，结果等我回到楼上的时候，发现给我送东西的人已经在门口等着了。
作为一家“国际”酒店，有时候想找一个会说英语的人都非常困难，但是他们总是非常乐于助人。
自助早餐中有很多美味的食物，并且每次早餐，餐厅都会储备充足的食物。这家酒店没什么可抱怨的，甚至连我这个西方人对它都一点抱怨也没有。
