云南好美-->我到了电视剧《去有风的地方》的取景地
顺着剧情我到了大理的古镇，向阳的溪村，喜洲古镇，著名的洱海，沙溪古镇，凤阳邑。
后面还在等追剧应该还有很多大理有名的地方。
有一个片段让我印象深刻，是一个非常美的景色，是雪中的苍山，这座城市景色最吸引人的时候就是冬季。不会特别热感觉很清爽，能看到多种风貌的地质。主要是一个人静下心来享受很浪漫。我是一个喜欢住在海边的人，可是这里古老城池和村镇太有特色了，而且价格亲民，有一种古朴，小桥流水，宁静的大家宅院，少数民族风情的感觉，和电视剧《去有风的地方》里的女主住的地方几乎一模一样。这里还有很多步行街，也有商场超市，买东西很容易。
众所周知 这里的热门景区古城，洱海，苍山。不过还有一些景区不论特色还是景色都不输上面几个。那就是
1沙溪古镇：宁静的古镇，青山绿水环绕，环境优美，空气新鲜，少有人类干扰。
2嵩圣寺：这里很像古代的皇室居住地，红墙青瓦，非常大。
3喜洲古镇：这里非常漂亮，古老的街道，还有好多美女，金色的田地一望无际。简直就是诗词中的美景。
在有些地方还能有机会乘坐三轮车非常有时代感。
云南丽江-->丽江是一个美丽的地方。我想在有时间的时候可以去哪里看看 散散心。和自己的另一半在哪里度过美好的几天。我想它那里会给我们留下一些美好的回忆。
雪山下郊游-->云南玉龙雪山下有一些客栈，早晨起床仿佛身置世外桃源，丝丝缕缕的云烟环绕其中，但千万不要乱信导游说缆车要很长的排队，千里迢迢上去才值得。
