繁华已成过去，唯有寂静留期名-->沙溪，大理出滇北上的最后一站！老人们在门口喝着水烟筒！沧桑的眼眸中追忆着过去的繁华，沙哑的喉咙里哼着小调，传达出那时的故事！爱、恨、情、仇……
跨越4小时的车程，只为一睹你的美-->要从下关北站坐车去剑川，然后从剑川坐农村巴士去沙溪古镇，总耗时4小时左右，而且开的很快了，但是风景太美了，黑惠江周围，野鸭子野鹅，当地人放养的马构成了极为靓丽的风景线
意料之外地好-->非常宁静祥和的小镇，最大限度地保留原貌的同时又有着水准较高的规划设计和提升改造（14年首批特色小镇），当地人民热情友好
茶马古道上的最后一个保留完整的古镇-->很小，很特别，要感谢那位发现并拯救她的博士。走出古镇发现外面的大片田野和汩汩的山泉水，这里很特别，很安静，也不容易抵达，车道也不好开，孤独星球推荐的，总要来一次，一次也就够了。
入住的客栈里有许多宠物-->带着猫和狗一起，自驾游玩了这里。这个当年的古道驿站之地，现在仍然保留了古朴的风貌，小村子很安静，游客不多。在我们入住的客栈里，主人喂养有许多宠物，因此她认爽快地接受我们带宠物入住。在这里品尝了松茸鸡汤，味道很是鲜美的。
历史悠久的千年古镇，至今仍然保持着最原始的建筑特色。-->2001年10月11日，世界纪念性建筑基金会（WMF）在 美国 纽约 宣布， 中国 云南 沙溪 （寺登街）区域入选2002年101个世界濒危建筑保护名录（ 中国 同期入选的有万里长城、 上海 欧黑尔.雷切犹太教堂、 陕西 大秦宝塔和修道院）。名录中指出：“ 中国 沙溪 （寺登街）区域是茶马古道上唯一幸存的古集市，保存了完整无缺的戏台、客栈、寺院、寨门，使这个连接 西藏 和 南亚 的集市相当完备”。
沙溪应该名列中国古镇前三！-->自然。商业气息还未完全掩盖古镇的淳朴。与周边环境融合完美。古镇内民宿都非常漂亮。古镇周围的村落适合步行。每周五这里还有热闹的集市。希望在那里住上十天半个月。
古旧的超迷你古镇-->非常小的古镇，能看的地方不多，但是正因为小且交通不便，所以人不多。在这里发发呆，真心不错。还可以走走后面有小河和小桥。前面的人说寺登街是核心区域，其实是错的，害得我住的太远了。古戏台附近才是核心区域。
有特色的古镇-->这个古镇并不大，有一条街叫做是寺登街，为这个古镇的核心区域，卖的东西价格平易近人，在这里边可以待两个小时，很有民族风！
清静好地方-->茶马古道之一，安静祥和，居民和善亲切，风光美，但交通上有些不便，但是值得前往住个几天，去大理可顺游此地。
