沙溪之行-->安静舒适，是一个能够让人完全不被打扰，慢下来发呆的地方，在街头睡觉的猪猪，在路边乘凉的大叔，在街边打扑克的大妈，以及随处可见的葛优躺的游客。天堂啊，充满大自然的气息
遗落在茶马古道上的一颗明珠-->沙溪古镇，茶马古道上唯一留下来的有着千年历史的古镇，繁花落尽，归于宁静，被瑞士人发现之后用以旧复旧的理念将古镇遗风保留至今。
我在沙溪古镇呆了一个星期，这是一个超然物外的地方，这里的人是似乎都与世无争，也就没有了时间的观念，早上九点到晚上九点之后街上几乎旧没人了，很安静。闲来无事漫步在古镇的红砖石板街，或是散步在黑惠河边玉津桥上，任阳光照耀，看秋叶飘零，《天净沙。秋思》就一直在脑海里徘徊，画面感极强，某一瞬间有一种穿越感。
沙溪古镇适合发呆，看书，喝茶，晒太阳，同时也是一个光与影的世界，很多摄影爱好者在这里流连忘返。总之，沙溪是一个很值得一来的地方，如果想要来，就尽早来吧，之后不知道会变成什么样子，至少她现在的样子，我说很喜欢的。
静谧沙溪-->沙溪适合小住一周，这里有小时候生活的美好，好走心。不舍离开。七八月的雨季更是食客的天堂，大量野生菌上市，最著名的非珍贵的松茸莫属，松茸无论是刺身还是煲鸡汤都鲜美无比，还有类似牛肝菌、见手青都非常便宜。为了几天的大快朵颐也值得来。
适宜闲情逸致隐居世外的桃园-->沙溪古镇位处大理古城及丽江古城之间，面积不算大，整个镇还不到一个主题乐园的大小，严格来说，不到两个小时已经可以走遍了整个镇，现在有个别酒店，提供穿梭巴士服务，连接大理古城及沙溪古镇(见附图)，亦有公共交通(绿色七座位面包车乡郊客运)连接，沙溪镇到剑川，然后连接到丽江及昆明，因此交通还算方便的，沙溪保留的那种古朴，又并非现在已经商业化了的丽江或者大理可以比较。景点虽然不算很多，但在各具特色的客栈居停，却又恍惚远离尘世隐居世外，消磨两三天，令人仿佛有重生的感觉。眼见小镇的建设工程陆续展开，希望它的商业化步伐不要来得太快。
租了车玩-->在古城租了车开去那里 感觉还是很自在的地方 懒洋洋的 夕阳西下 天黑前还骑了马 有家当地人的私房菜很好吃的 土豆饼什么的
安静，美丽，原汁原味的茶马古镇-->这次有幸去了一次沙溪，虽然所属大理，但是从丽江过去会更近一些。特别喜欢那种所有建筑和商业融为一体的感觉，每家店都有自己的特色，有马有人家，好多人在外面晒着太阳~ 去了还想去
让人踏实的安静古镇-沙溪-->关注沙溪源于一年前的一篇游记 终于有了一次说走就走的旅行

交通：杭州-丽江
            丽江客运站-剑川客运站
            绿色小面包车-沙溪客运站
住宿：岚生精品民宿 3晚

餐厅：一个人吃饭点菜略痛苦 发现几家不错的小餐厅 都是经济实惠味道好-翕庐 古镇人家 四喜饭店

酒吧：本人在外出游喜欢去一些当地的小酒吧 不是爱喝酒而是深入当地人的生活 这次选择了一家意大利人开的大嘴佛静吧 非常非常小 只有吧台 中间是操作台 任何一个客人都可以看到师傅制作美食 店里的姐姐热情开朗 酒水价格也合理

沙溪古镇没有沿街叫卖的商店 没有大巴旅行团 没有灯红酒绿的酒吧 只有安静！安静！安静！

初到古镇就被这样的安静所打动，一切都是那么自然。达到第一天已是下午 放好行李之后 来到四方街看看戏台 看看古树 坐在沿街的台阶上 晒晒太阳 发发呆 想象着两千多年前繁华的市集 

第二天在民宿的早餐时间与其他几位客人开了个讨论会 研究研究哪里好玩 去哪个村子逛逛 最后选择了玉津桥对岸的华龙村感受一下当地人的生活 傍晚沿着黑惠江一路走 看看风景拍拍照 呼吸着空气中的每一丝平静

第三天非常幸运遇到了当地周五赶集 每周只有一天 街上会摆出各种小摊出售各种土特产 周边村子的人也会结伴来古镇采购 非常热闹好逛 赶集之后我选择了一位向导带着我去附近走走看看 我的出行理念 只去没有门票的地方！！！人少 原生态 风景不会比景区差！向导安排的行程是石鳌桥-白龙潭-米子坪-沙登菁-四联村 有山有水有村落

第四天恋恋不舍的古镇

第一个让我内心可以平静下来的地方 
第一个让我不愿意离开的地方

我一定还会来！呆更久！走更远！










可以住上幾天的好地方-->沙溪古鎮尚未被過度開發，很安靜。
古镇不大，但是客栈、餐饮、购物的地方都做得很有调性。生活很缓，节奏很慢。是很多年前丽江的样子。
希望这样的状态不要被打破。
小惊喜-->沙溪算是在原有的计划之外的小插曲，为此跟同伴闹过矛盾也不得不延长了我们在云南停留的时间。之前并不知道在七彩云南还有一个叫做沙溪的地方，微博上的一个丽江彝族小伙子像我推荐：现在会玩的人都不再留恋丽江，现在那些会玩、爱玩和那些老外都聚集在沙溪！正因为这句话我决定去探访一下，因为我也是一个会玩且爱玩的人。
  中转沙溪是云南行的意外收获，事实证明那个小伙说的一点都不为过！由于沙溪比较偏僻到沙溪的路较为狭窄没有直达的车，我们从丽江到剑川再从剑川那种面包小巴。一路上真是惊险刺激，也遇到好多徒步、骑行的歪果仁。这也更加让我坚信绝对不虚此行，由于大路堵车司机就带我们绕村庄的小道。更是让我们更加深入的认识沙溪，那里特色的民居、淳朴的民风以及人民闲适的生活。
  沙溪比束河还小，游客也是零零星星的甚是悠闲。古戏台前一个姑娘卖着特色商品，一个姑娘弹着吉他，周围几只小狗安逸的咬着尾巴。晚上一个人出门，被一家书店吸引遂前去拜访。看了会书，点了一杯老板自制酸奶闲聊。这家是两个姑娘在经营一个是从贵州刚到这里几天，问她为什么留下她却羞涩的没有说什么。旁边的老板却说：你相信有种缘分是走到这里走不动了吗？老板是一个身材小巧的姑娘，她说也是刚搬到这里几周。之前在双廊开书店，可是后来哪里游客越来越多、商业化越来越严重、生活越来越俗，所以她来到了这里！
   更有趣的是就在这家店的隔壁是一家两位姑娘经营的酒吧，更有缘的是她们也是从双廊刚刚迁移到这里的，我们相视一笑不需多说什么。你要相信这世间总还是有人在随梦而栖，总会有人在过着你想过的生活。说他们任性也好，说他们文青也好，我们都无法否认我们是多么渴望、向往那种以梦为马的日子！
安逸美丽的古镇-->沙溪是大理最值得去的地方！十分安逸美丽，希望一直维持这种现状，当地百姓十分淳朴，是一个喜欢安逸的人的最好去处！
