安静舒服慢慢的小镇-->古时候马帮的必经小镇，小桥流水，成片花海，安静的享受这里清新的空气。这里客栈是静谧的，充满禅意，在郁葱的庭院里看书，甚是舒服。
真正的世外桃源-->沙溪大概是云南尚未开发彻㡳的一个山间小镇了吧？见惯了城市的喧嚣，见多了利益至上的商贩，来到沙溪，你会为这里的淳朴和人情味而惊讶。这次在沙溪待了一天半，刚好碰上每周一天的集市，附近山头小镇的村民背着竹箩，从四面八方向寺登街汇聚，采购未来一周的生活必须品。行走在摊档人流之间，仿若穿梭回当年古老的马帮时代。日落时分，集市才渐次散去，人们三五成群背着竹箩满载而归。而田间地头上，牧民挥着软鞭子，沐浴着夕阳的余晖，把贪吃的牛羊往回赶。趁着这个小镇还未变味，赶紧来吧！听说已经有商人染指这片世外桃源了，希望这里淳朴的人心不要被污染了！
非常舒服的古镇-->希望沙溪能永运那么安静 那么淳朴 希望沙溪镇上的小老板们能一直保持那种远离物质的超然感 希望沙溪戏台前 每晚都会有唱的不那么好听 但是吉他弹得不错的小帅哥 撕心裂肺 哈哈
最爱的一个云南古镇-->沙溪古镇在大理和丽江中间的位置！
一般去的游客不多，古镇还保持很多当地人的特色！尤其是赶集的时候特别热闹好玩！
沙溪不大，但是很安静，很多老外都喜欢来这里玩！
如果有时间，很适合多住一段时间！
很美的地方-->是我见过的最美丽的古镇，幽静，没有那么多的游客，我是丽江束河他乡故事庆云小院的对外关系经理，专门负责与外国人交流，经常听到外国人说沙溪很好，然后就在这个点评网上发现沙溪古镇竟然排在大理市景区的第一名，比什么大理古城，双廊，三圣塔都靠前，我来了之后发现确实不错，游客确实不算多，大家如果看到我的评论后，赶快来，说不定再过几年一经开发，古镇的幽静古朴就会被破坏了，能来的早点来哦😊。
世外桃源-->不知道是不是沙溪最美的季节，但是足够让我震撼。漫山遍野的野花，野马群，仿佛存在于时间之外。还没有遇到满天星空的场景，想必会是另一番的视觉冲击
岁月静好，遗世独立的沙溪古镇。-->沙溪茶马古道上唯一幸存的古集市，马帮衰亡之后就被世人所遗忘，直到被瑞士人发现，评为世界濒危建筑名录，才开始得到关注。
迷离的丽江依然在歌酒中飘渺着，更加沉醉。而那些斑驳，十色和五光，似乎与我再无关系。原先所有的守候，就像不再用力去追逐的他，多年后只是偶尔想起安静的回头看上一看。 
曾经愿与你半世迷离，如今只想安然闲逛。剑川的沙溪，它一切都不曾改变，依然安然。 
和第一次来时一样，太阳底下，灯光里，它是那样祥和，就像一位慈祥的母亲抱着我轻轻的讲着故事。恍若时光倒流，树影中轻荡着马铃的声音，马儿正从玉津桥蹬蹬的走来...... 
踩着寺登街的石板路，在古戏台前驻足停留。岁月里，多少爱情揉碎在了戏服裙裾中。古老的戏台，好似萦绕着凄美的心事，正微喃着水月年华的故事。 
古戏台旁，曾经在这里寻了一家小店。如今“青苔”已然不在，就像诗行里，同样的位置换作了“鲸西”。 

走进声称“卖酒的”“鲸西”，处处是“青苔”的影子，就像窗棱上的"沙溪"和这杯唤作“青苔”的招牌特调。 

吧台上眩人心目的艳丽，一缕缕幽香不忘沁人心脾，弥漫着不浓不淡的甜蜜和热烈，那些精致和深邃似乎意犹未尽。 
原来只是店主将青苔改作了鲸西，它仍然是沙溪唯一像样的酒吧，却又不止酒吧。 

就像浅坐在岁月的一角，我悄悄的望着它，望着进进出出的人们。 
昏黄的灯光映衬着年代的气息，与木质的桌椅，酒格，置物架相映成趣，带着点点的温润和质朴。那些墙壁上的摆设，书籍，画报，空气中散发着的酒香，本能地彰显着鲸西的生命力，在人们谈天说地中，又透露着那么一股生活的气息。 
二楼半开的窗下，是否曾闯进了羞涩的温情。 
我就像一个偷窥的人儿，偷偷的窥视着窗外，是否会有人在此相遇凝眸，那眉眼间的深情和温柔，定是迷了岁月，倾了红尘。窗外晨间落日，是诗是情，毫无防备惹人醉了心扉。 

满夜的星星，想起顾城的诗：树枝想去撕裂天空，却只戳了几个微小的窟窿，它透出了天外的光亮，人们把它叫作月亮和星星。 
在这里，我打磨掉一天一天的日子和时光。自在地看书，听音乐，静静地望着四方街、古戏台，或者咖啡，或者小酒。


日夜更替在人们不觉中悄然的发生着变化，等待我的是某一天某一隅。 

感谢沙溪你依然这样安静，如此悄悄穿过像一帘幽梦的你，窃喜着躲进了岁月中一曲笙歌，择了一方静谧，盈一份安然。 

然而，鲸西的店主告诉我们，不远处的马坪关，却只是白叟黄童，这个上雨旁风的村子正在你我安稳中苟延残喘摇摇欲坠......孩子们，不知你的脸上是否有如身上的阳光温暖的笑容，不知你是否期待外面的世界，不知你是否懂得什么叫吃饱穿暖...... 
或许，那某一天某一隅，在马坪关的方向。


我是从成都出发先是到的丽江，然后从丽江到剑川县城。出剑川的客运站就能在右手边发现到沙溪古镇的客车，预计45分钟到沙溪古镇，车票是13元一个人。到沙溪之后住的话沙溪现在有很多客栈，不用提前网上预订，可以随意的在古镇里走走，遇到喜欢的院子进去询问有无房间就好了，我就是这么做的，就不推荐客栈了，免得有做广告的嫌疑。
沙溪古镇很小，半个小时就能逛完，主要的景点有兴教寺，玉津桥，古戏台。虽然小但是沙溪的静好表现的淋漓尽致。我住了三天，每天睡醒，就去四方街鲸西的门口坐着看天上的云，看四方街的人。。。
非常古老的地方-->我还是很喜欢沙溪的感觉，是一个非常安静的地方，安静到你都开始要怀疑人生的地方。这个是沙溪最为特别的地方，不过，街道还是比较窄，而且篇小。
古建筑精品-->道路条件不是很好，开车去大概3个小时，建议自驾前往，古建筑很有特色，并且消费也没有大理古城那么商业化，总之静静的呆着挺好的。
很静很美-->相比其他古镇来说，确实很安静，有点古朴，有点萧瑟，很适合一个人静静。戏台旁边的木鱼食肆很好吃，酸奶简直不能太赞。油菜花黄的时候去很美。
