没有被打扰的古镇-->沙溪，有人说它是20年前的丽江，10年前的大理，但我更想说的是，沙溪就是沙溪。镇上也开了不少的客栈，但还好，游客比较少，喜欢安静，发呆，晒太阳的就快点过来吧！
淳樸古鎮賞美景-->雲南沙溪古鎮是一座青山環抱的小壩子，這裡山青水秀氣候宜人，是一個以白族為主，漢.彛.傈僳族共居地方，寺登四方街是沙溪靈魂與核心，也是商貿交易中心為現存茶馬古道上唯一倖存古市集.
安静而美好的古镇-->如果喜欢安静，喜欢古朴，那么沙溪是一个很好的选择。。。沙溪依然保留着较原始茶马古道的氛围，村里结构，村民的生活没有被外界所打扰。
小鎮風情-->地方有點偏僻，要到劍川再坐一小時麵包車才能到達。沙溪很小，一小時已可把整個小鎮內外行個透。鎮內餐館不多，大多人會選擇要住宿的地方做飯。吃的都是農家的小菜粗食。這地方你必須慢慢地細味，用心地感受，才能發掘她的美。閒走在禾田間，追逐一隊隊水鴨。或者在夜裏走到天台，看着繁星點點。那都是城市人難以體驗的新奇一面。有機會在這裏住上三數天，也許能讓你重拾生活的力氣。
安静到可以聆听自己的心声-->美好的事物需要最真诚和质朴的语言，不要华丽。第一次来沙溪的时候，弯过道路、扭过两座山，当终于到达目的地的时候，就像置身于世外桃源一样。可能你会觉得这世上为何还有如此简单的地方，一个个农户、真实的民族风、淳朴的农户、古老的玉津桥、安静的流水——走过戏台，穿过小巷感受到蓝天触手可及，一寸寸古老的墙壁在手心与之相应，从没有过的默契。站在桥上，甚至坐在桥上，偶尔的微风轻轻的拂面，大自然真正的与你亲近，是多么惬意的情调！

时不时的马蹄声就在身后，过去的马帮从银幕上走下来，威武的走过你的身旁——

步行也可以、骑单车也可以，徜徉在乡间野道，别提内心的感动会不会与你的生活擦出火花。在我心里，金黄的稻田和红色树叶相符相称，与天空、流水才能在同一张画面呈现出最热烈的情怀！
这样的事物是应该来慢慢琢磨与品味！
很偏僻，很安静，很舒服-->很喜欢四方街的感觉，很古朴，戏台旁边的小店有几家挺文艺的，还有一家特别好吃的餐馆，小小的，坐在里面可以看到老板娘在开放式厨房里做菜。也可以去石宝山，连门票也省了。待十来天，挺舒服的。
适合放松内心的地方-->最值得一去的大理小镇，感觉是非常的舒服。现在的关键就是去的人还不多，是一个非常值得多次取得地方。可以放松你的内心。
从高速公路到沙溪镇上的山路有很多转弯，需要小心驾驶。-->古镇以四方街为核心，那里的戏台、寺庙都非常古朴。靠近河的地方，有片树林，非常适合去散步。可以在镇上找一间传统马帮风格的客栈居住，别有情趣。
古意昂然的古镇-->去大理之前,沙溪古镇原本并不在我旅游计画中,因为顺道探望朋友的缘故,却这里停留了三天舍不得离开,就把其他那些耳熟的旅游景点放在脑后,至今还难以忘记它留给我的那份感动!
安静的小镇-->非常安静的小镇，我们开车从大丽高速一直走，路上在修路，堵了半小时，到沙溪已经下午15:30了，古镇上比较安静，路上有很多树叶，风很大。不过很适合发呆。
