安静而慵懒-->这里是你跟旅行团到达不了的地方。这里名气不够响亮，交通也不算便利。但是又有好多人慕名而来。尤其是老外，似乎更喜欢这里的安然。每天望着星星睡着，而后又在鸟鸣中醒来。想必古人的隐士仙居也不外乎如是。这里的静是城市里的奢侈品，这里的缓慢流淌的时光，也是忙碌工作的城市人，无法去挥霍的。这里的一切都如此的慵懒，让你想要融化在这慵懒的光阴中...
适合安静发呆的小镇-->沙溪虽然很小，但是比起大理和丽江的嘈杂，这份静谧十分难得。喜欢到沙溪寺登街戏台附近的咖啡店里吃一杯果酱酸奶，感受着青石板路上的历史痕迹，享受这样悠闲的一个下午。。。喜欢到白族小集市里买一份豌豆粉，加上特别的辣酱，十分爽口。。。
很安静的古镇-->这里地方不大，游客不多，四方街也很古朴！是个休闲发呆的好地方！这里附近有石宝山风景区，还有一些安静的小村子，唯一不好的就是交通不太方便，和大理之间的交通要从剑川转车才行！
不一样的感觉-->去了丽江再去沙溪，真的是有非常不一样的感觉，沙溪的古色古香和当地人的淳朴以及很堵原生态的东西，和丽江的商业化形成了很鲜明的对比。进了沙溪古镇再往前走一段就是古镇最中心的部分，顺着青石板路一直往下走，旁边有几个小吃店和手工艺品店，还有几个很有特色的客栈，走到底就到了古戏台，也有些年代了，戏台旁边有个卖绣花鞋的老太太，听说很多游客都会买她的鞋子做纪念。沙溪不是很大，一会儿就可以逛完，但要修身养性，可以住上十天半月。
世外桃源-->本身就是云南人，很遗憾现在才知道这个地方，前几年经常有机会去大理，都没去过，很好的地方，很安静，适合工作累了过来休闲。
保存原始古朴的古镇。-->沙溪古镇那种古朴，民风纯朴，还未开发完全的没有多少商业化，才真是真正的云南古镇，还是比较喜欢这种原汁原味的云南古镇。
那种味道让你不得不赞-->走在石板路上，看完匆忙行走的乡民的微笑，不仅仅有种温馨更多的是一种惬意！真想就这样赖着不走了！吃完美味又丰盛的土八碗，好想好想留在这里吃上一辈子@
仿佛时间静止一般-->很小很小的古镇，在那里住了三天，时间好像静止了一样，我们每天就是在安静的街上走走，在古戏台那里晒晒太阳，整个人都很放松。
绝好-->沙溪古镇被称为"20年前的丽江",可以说是名 不虚传,古镇面积不大,古桥流水,四方街和古 戏台,爱在暖暖的阳光下坐着编织衣服的纳西 族妇女,一切都是那么悠闲!
二十年前的丽江，如果丽江商业化让你失望，记得有空一定要来沙溪-->我去年寒假去的，整个古镇不超过十个游客，一大早在石板街上溜达，完全的世外桃源，交通还算方便，很古老古朴，我住的是标间40，老板说让我先住下，说是长途过来，没有让我登记，民风淳朴，就是早晚温差大
