震庄迎宾馆-->走进大厅回廊，琥珀色地板和淡黄花纹墙体整体搭配，显出非凡的优雅气势。墙上装饰的大幅油画和如不经意间放置的复古大花瓶，乍到便已感受到时间在这座庄园遗留下的怀旧艺术气氛。装饰于墙体上的镂空雕花墙灯，和深褐色大门协调搭配，无不显出庄重之美。
昆明人都知道-->在解放以前震庄宾馆是云南省主席龙云的府第，解放后一直用做接待政界人物的场所。
占地面积大，位于昆明市中心，不介意出行会堵车，又偏爱热闹的童鞋可以考虑选择，宾馆内环境不错，绿化得非常好，有浓浓的中式园林气息，服务员的素质大部分都可以给他们点赞，房间内设施棒棒哒！
老国营-->位置绝佳，就在东风广场附近。环境相当不错，园林式，环境也相当雅致。房间重新装修过，相当舒适。服务没有网上说的那么冷淡，基本还是可以满足需求的。政府接待场所，条件还是相当过硬，闹中取静，很好的选择。
领导住的宾馆-->酒店的环境很好，树木，草坪，绿化做的非常好，酒店的装修很中式化，有许多我们中国古风的元素，很漂亮的，酒店是专门接待政府的，听说许多国家领导人都住过那里，房间的卫生设施当然就不用说了，肯定没得挑，有自助餐，样式很多的，中西餐都有，味道非常不错的哦，交通也算方便，很满意的酒店
老式国营宾馆-->我晚到了，超过六点就不给留房间了，非要信用卡担保。老式国营氛围，服务员不太热情，没有人帮忙拿行李。餐厅很贵，自助92一位。最近附近有施工。
酒店位置不错，是以前政府接待用的-->房间还不算小，虽处市中心，但由于以前是大户人家的地盘，后来又是政府的迎宾馆，院子很大，很安静。早餐人不多，有米线、铒丝什么的，汤口不错。的确比以前住过的昆明饭店好。装修也不算太早。只是服务人员热情不足，但在内陆省份也算还好。
宾馆一感觉-->第一次到云南，住在这里，第一感觉就是古香，很美，而且环境很舒适，让人很舒服的感觉，而且晚上很安静，容易入睡，就是地方有点偏
环境不错，服务一般-->环境不错，有个很大的园子，古色古香的。
服务一般，明显没有受过良好培训。两班交接时，前一班居然很多事情不和下一班交待。
国宾馆里算很不错的，态度好，环境好-->环境很优雅，小桥流水的，会议室很有中国风，服务态度不错，很热情，相对其他国宾馆平平的服务态度来说相当不错。专门的政府接待酒店，而且位于市中心，交通方便，房间也可以。
设施比较人性化-->服务比较好，比较周到，比较人性化，保险柜，冰箱都有，房间里面的用品质量方面都比较好，用着很舒服，房间舒适度很舒服，卫生也很好，到处都是听卫生的，周边环境挺好的，地理位置在市中心，交通还凑活，不是太好，到处高新建，到处修地铁修路，交通不是很便利。
