很不错的宾馆-->宾馆院子不大，但是环境很好，有古建筑和池塘，满眼绿色。宾馆装修也很考究，过道铺的地毯，很安静，还悬挂了很多画。房间里也很不错，收拾的很干净，可以免费上网、免费市话，电视频道很多。现在昆明在修地铁，出门不是很方便。昆明宾馆整体价位比较便宜，觉得这个宾馆有些贵。
政府接待，闹市区中的绿色庄园-->云南的政府接待之处，据说中央领导去云南都是住在震庄的。就在市中心最繁华的地方，绿色植物多，有山有水的。早餐也不错。早晚在园子里散散步，空气很好，是个闹中取静的地方。
硬件蛮好，非常不错-->是个园林式的酒店，非常不错。它所有的住房都是一栋栋的小别墅，挺漂亮的酒店。酒店卫生非常好，我去的时候是重新装修的。是政府专门接待外宾的一个酒店，很难订到房间的，我当时定了13个房间，只给了12个房间。就是服务太差了，叫他们送给什么东西都挺慢的。硬件蛮好，软件太差了。
挺不错的云南震庄-->前几天和一哥们一起，去体验了一把。震庄原来是不对外接待的，都是只接待政府部门以及高级官员或名声显赫的人，但是现在对外接待了，性价比还算不错的了，我们住的商务套房。位于昆明中心地带，北京路东风广场附近，所以出行或者是购物都还是比较方便的。住宿条件比较好，震庄整体环境比较干净和谐。早餐是赠送的，自助形式的那种，品种很丰富，口味儿也是比较不错的。服务方面，看到别的朋友评论说一般，但是我们去的时候，感觉服务员挺不错的，遇到的服务员都比较有素质有礼貌。
经常住的地方，感觉不错-->这个酒店是政府内部酒店，总起来说，装修各方面也一般，但是位置相当好，就在昆明市中心，离商业区非常近，价格貌似不是很贵，因为都是单位付钱，不是很清楚价格。自助餐做的一般，可能是吃的次数太多的缘故。但是宴会服务非常到位，呵呵，经常去办宴会，相当省心。。。
设施很不错-->真的很好，它是五星级的，他不是高楼的酒店，是平房，最高是四层的，它是花园式的，我们早上起来都是要晨练的，就可以起来跑步呀运动呀都很不错的。他就是早餐有点配不上房间，早餐确实有点不太好。它是在市中心，位置还不错。隔音很好的，非常安静。酒店不旧，都很新的，设施也都很好，我当时用的卫浴设备都是品牌的。我们当时有一点点不满意就是因为没住过，就想试住两个晚上，后来我们再续订的时候他们就说没有房了，都已经包出去了，但是他没有提前给我说，我就觉得我们应该享有优先服务的，至少我们是住在这里面的，这件事就让我感觉不是很舒服，那种态度不是让我很舒服。
环境好，设施完善，服务态度好-->以前接待领导的地方，这个酒店的院子里面的环境很好，园林式的设计风格，整体酒店的干净程度很好，相对来说它的设施也比较完善。服务方面做的不错，服务人员的态度都是很好的。但是相对于其他的五星级的酒店来说房间的空间面积就小了一些，觉得床也有点短，不过卫生间里面的各个方面还是比较完善。
服务挺好的-->主要是接待政府官员的地方。我们一般人开不到的，政府这一块的人才能开的到的，里面舒服得很，都是一小栋一小栋的，小洋楼一样的，也有阳台的，房间还是挺大的，绿化也特别多，像一个公园。附近也是一个广场，这边占地面积也很大的，这边属于相当高档很舒适的地方了。价位不高的，服务挺好的，也形容不出来，反正想就是最好的就行了。停车场就是在里面的，什么都方便的，没有什么不方便的。外面不是很新的，毕竟时间长了，里面还是挺新的。
酒店硬件设施相当不错-->酒店硬件设施相当不错,卫浴基本都是科勒,床也还舒服,房间够大,最重要是有花园。。。不足是服务员态度相当不热情,而且作为五星级酒店没有健身中心。。。
酒店环境一流，服务好-->政治气氛比较浓，说话的时候根本不能大声喧哗，经常会看到一些领导，主要是省委接待的酒店。环境设施绝对是一流的，整个酒店相当大，它是一个花园式的酒店，就像一个公园一样。房间非常的干净、宽敞，灯光也非常柔和，酒店是一个平房，有山有水的，景色非常好。而且他们服务人员的普通话说的绝对好。
