房间干净舒适,出行方便-->位置还是挺好找出行很方便,服务态度的话还是挺不错的,早餐不是太好选择的种类很少,房间还是很干净很舒适的,性价比真的是挺不错的,我挺满意的。
我没有找找佳华广场酒店就找了离它那儿进一些的-->整体入住感觉很好，建筑是标志性的和北京是没法比的，可能海拔的缘故还是觉得北京的好，服务环境都很好！细节很到位，整体装修很大气！没细想就这些吧，既然在北京的宝地肯定很不一样的，既然是五星级的硬件是必须的，但服务细节更能体现价值！
园林式的酒店，设施很好-->园林式的酒店，虽然楼层不高，但是酒店的硬件环境都比较不错的。房间内的装修没有太大的特色的，但是酒店院子里面的绿化环境比较好，而且服务人员的态度也比较好的，比如在登记结账的时候，或者从服务方面有接触过，当时还让他们帮我交了一个快递。这里去市中心去机场都很方便。
服务周到，设施到位-->酒店空气不错，有点农村的空气味，服务质量也比较不错，无论是旅游者还是出差者都很适合住在这家酒店里，因为他们的服务细心，设施也很到位，算很不错了。
出行购物都比较方便，环境好-->原来是不对外接待的酒店，以前都是接待政府部门的，但是现在对外接待了，所以性价比应该是不错的了。位置还是比较不错的，就在昆明的市中心地带，所以出行或者是购物都还是比较方便的。住宿条件也是比较好的，因为这里的住宿楼是新建不久的，所以里面的设施或者是环境还是挺不错的。早餐是赠送的，自助形式的那种，品种很丰富，口味儿也是比较不错的。当时我们在这里租了一个多功能厅，请了几个中国比较有名的画家在这里作画，酒店还派了两个服务员在这里端茶倒水的，感觉这里的服务还是比较到位的。
在昆明是最好的酒店了-->公司的协议酒店，酒店还是比较贵的，协议价还是比较便宜的打完折就是300-400多，我们住的是套间感觉就是很奢华、服务方面也好一点，不管是大厅的服务员还是每一层的服务生办事方面都是随叫随到的很及时，不过唯一不好的这个酒店是政府方面的，动不动就更换房间，比如说有什么领导来就赶我们。
环境比较好，位置不错，餐饮好-->对它的感觉是说不太清楚，会比较紧凑一些，环境比较好，位置也比较不错，应该是中心，离市政府那边比较近的地方，它去机场都比较方便的，因为这就是属于商务性质的，指定的就得在那住了。餐饮也挺好的，中、西餐那种都有，还有自助餐和当地的一些，因为当时来这边是国际会议，范围可能会比较宽泛，饮食肯定是比较好的。
服务非常差劲-->我是一个留学生，在昆明是游玩的，昆明很美，但是酒店却和这个城市的美丽格格不入，在国外酒店服务员的那个素质那真是没话说，而这里的酒店服务质量真的非常差，有点扫兴。
位置很好啊,花园很漂亮-->宾馆位于市中心的花园里,离政府广场不远。他们说之前这里是个政府招待所,现在成了对外的宾馆。宾馆很漂亮,门口还有个花园,里面有几个池塘,池塘里还有鱼呢。宾馆位于主路后面的花园里,所以非常安静。房间很宽敞,除了地毯上有些污渍之外挺干净的。跟很多亚洲的酒店一样,床特别硬。员工挺能帮忙的,就是英语太有限了。离宾馆3条街之外的地方有个很棒的餐厅,叫厨师的花园。
房间的空间很宽敞-->酒店的房间的空间很宽敞，床也很大睡起来很舒服。浴室的卫生很干净，洗手台上面的东西很全，摆放也很整齐，都是伸手就可以拿的到，非常的细心。最好的就是服务人员每天都会送免费的水果，而且还会给我送到房间。不好的就是这里接待外宾的时候服务人员不是很热情。
