震庄迎宾馆挺不错-->我想我和朋友再出来玩之前就订好这家宾馆了，进去大厅，他们确认好我们的身份，然后就可以住我们订的房间了，房间里面的设施很齐全，该有的都有，洗漱品也很齐全，很干净！
对这里挺满意的！
方便 安全-->朴素无华的外表，却吸引着人们来，位置很不错，院里有湖泊有楼榭，房间设施全，打扫得很干净，而且安静，价格也不贵。
装修比较现代化-->免费的早餐是自助式的，口味还可以，感觉很适合我，呵呵~！酒店是类似于跟公园式样的，里面有很多栋楼，比较安静，没有任何的吵闹声音。大堂很大，装修比较现代化，大堂里面还有个专门的休息区，办理手续的时候让服务人员办，自己在休息区等待就可以了。
房间里空调效果不好-->房间里空调效果不好,不制冷。开着象没开一样,别的我都很满意的,价格优惠,地段也很方便.
宾馆的环境很不错-->这个宾馆是国宾馆，咱们一些国家领导人都会经常在这住，感觉这的服务人员服务态度不是很好，就觉得他们有一种觉得他们自己不是服务咱们这些普通的人的态度的这种感觉。不过这个宾馆的环境很不错，有湖、有水、小桥这些感觉环境很不错。
环境很好，房间舒适-->政府官员、外国宾客都住这里，酒店属于国宾馆。大厅特别宽敞明亮。酒店楼层不高，外围有一个很大的花园，里边有湖，这个花园像公园一样，龙云以前别墅改建的，酒店最大特色就是绿化做的好，没事在里边转转挺好。房间很宽敞，拖鞋穿着很软和，质量感觉不错。早餐挺好，种类比较丰富，米线很好吃，它是现做的。从机场打车到酒店就二十块钱，很便宜。
室内家一样的别墅-->环境特别好，酒店内的环境、房间环境也非常不错。价格也很合适。房间的东西摆设很整齐，也很大。卫生干净是肯定的，室内所用的床单被罩及其他用品都非常干净。它跟内室家的别墅一样，非常宽敞，住起来很舒服。云南所有的星级酒店我都住过，震庄迎宾馆是令我最满意的，所以我常住。停车很方便，比较清净，隔音效果很好，因为是在市里，关上窗户外面的嘈杂声就都听不到了。除此之外还提供叫餐服务，服务员反应速度也很快。交通更便利，离飞机场、火车站都不远！
餐厅点菜速度慢,而且厨师的手艺也太一般般-->酒店位置很好,环境很优美,硬件设施也很好。美中不足的是餐厅点菜速度慢,而且厨师的手艺也太一般般,有点遗憾。
非常安静,非常安全-->原是政府的接待酒店,目前也是接待一些省市领导。新建的附楼对外开放,随时都可以入住。大院的环境非常不错。是一个独立的片区。住在里面非常安全。
不错,住的人不多,很安静-->在芒果网订的房,还不错。以前好像这里是接待国家领导的地方。现在开放了。住的人不多,很安静,房间也很大,下次还住这里
