价格有些偏高，不过也值得-->房间非常宽敞，配套的硬件设施也很完备。出行还可以，比较方便。环境内外非常好。小吃非常多，米线非常好吃。电视，空调效果很好。隔音也没有问题，网络很快。服务态度一流，用语很专业，服装整齐化一。价格有些偏高，不过也值得，卫生环境好。
位置很好,花园很大很漂亮-->酒店位置很好,花园很大很漂亮。 房间的设施,也还是可以。但是不怎么隔音。一楼的餐厅坐着很闷。由于住店期间生病了,问客房部借个体温计,都没有准备。希望改善。
向酒店借雨伞都没有-->我是10月22日晚上入住5416房间的客人当我们到了酒店都没有服务员帮我们拿一下行李,我们向服务员说了,才有一个服务员过来帮我们拿行李(只是从电梯口到4楼房间),办理入住登记的时候信用卡不能使用,服务态度远远不如五星级酒店,入住3天,遇到服务员大多都没有主动向我们打招呼(只有一位帮我们房间清洁的服务员主动与我们打招呼),第三天中午我们要出门,让总台帮我们打出租车,我们等了半个多小时都没有叫到车,向酒店借雨伞都没有,晚上回到酒店,让总台帮我们叫辆出租车明天中午12点到机场,总台叫我们明天退房的时候再帮我们叫。
配套设施不错，特大气-->以前的时候都是接待国家领导的。酒店的室内环境好，配套设施不错，特大气！服务人员态度很好，很客气、热情。在这里你随便碰见服务人员，你有什么需求或者要问什么的时候，如果他不知道的时候他也会在找人帮你解决的。房间的隔音效果好，都不会听见外面的声音。这里的一次性的洗漱用品很好，牙刷比以前住过的酒店都好。质量很好，你还可以带回来自己用，能够可以用很久，和自己买的一样！
