到云南必须去看的-->《云南映象》是一台将云南原创乡土歌舞与民族舞重新整合的充满古朴与新意的大型歌舞集锦。参与《云南映象》演出的演员70%来自云南各村寨的少数民族，演出服装全部是少数民族生活着装的原型。有"舞神"美誉的著名舞蹈家杨丽萍出任总编导及艺术总监，并领衔主演。云南省昆明市盘龙区东风西路132-134号云南艺术剧院内
超棒的表演！-->这是一个高能量，高强度的表演，蕴含在云南丰富的文化遗产里的娱乐和教育。很值得！
云南旅拍-->行摄途中所遇到当地人民，质朴纯真，令我印象深刻。 经过对方同意， 所拍摄的照片，回国后分享给同事与家人， 也得到许多的回响，真是不虚此行。
啤酒坊-->房间挺宽敞，明亮整洁，保洁大姐人挺好热情。热水挺大，水温也很好掌握。总之非常好的一家酒店。下次还会在来。好好好好好好……
到云南绝对要看！-->云南- 聚集了不同小数民族的地方，不同小数民族都有他们独特的文字、传统的文化色彩。
云南映象就是由不同小数民族的人表演呈现以前人们的生活，
例如没有雨的话会跳求雨舞
这个表演每天都有演出，去云南绝对要看
他们的舞艺、特技非常出色！

非常细致的表演-->著名舞者杨丽萍，以他为核心，来到昆明如果没有看这一场表演的话，非常的可惜，以孔雀舞著名，当然他现在转身为幕后了，现在看到的孔雀舞都是他的徒弟们所演出的，非常非常的好看！
非常震撼-->很久以前和家人一起看的演出，那时到昆明旅游，听说这个演出不错慕名前往，真的很棒，舞台效果，各方面都很震撼，有机会还会再看
灵魂的洗礼-->如果你对民族原生态艺术有兴趣，那么来到昆明的你可以去艺术剧院欣赏这出大型民族艺术表演。在这里你会忘记自己，沉浸在原生态的激情和冲击里。
节目还是不错的，值得一看-->云南映象公演很多年了，我看过三次，感觉节目还是不错的，如果是第一次到云南或是喜欢看演出的，那么这个节目值得推荐。很多演员都是农民，编舞是杨丽萍，她把原生态的云南各民族舞蹈重新改编后搬上舞台。
值得一看-->很不错的表演，展现云南多个少数民族的特色乐器及民俗风情，非常值得一看。门口有停车位，7:30就进场了，门口扫码还有明信片送，大厅可以合照，陈列的鼓好多人都在敲，很有特色。
