民族舞-->来到云南艺术剧院,亲身感受了一次舞蹈家杨丽萍团队的表演,真的很另人震憾,激动,让我们这些生活在城市的心逐渐平静放松下来,不在忙忙碌碌,很棒.
来云南值得一看的节目-->对于想了解云南多民族的游客来说是比较值得推荐的一档晚间娱乐生活，真正的原生态舞者，带给观众一档视听的享受，只是和前几年相比节目有所删减，时间也短了点，有点缩水的感觉，总体来说还是不错的，值得推荐
值得您掏钱买票进场看的一场秀-->云南的各个少数民族的风土民情，传统服饰或庆典活动，观光客无法在短时间内一一造访及了解，透过「云南印象」这场秀的呈现，让你得到非常多的收获。
标榜著由国宝级舞蹈家杨丽萍的指导加持，加上许多台前台后各领域的专家编导制作，舞者们既专业又敬业的表演，灯光音响布景整体的效果搭配，是值得您掏钱买票进场看的一场好秀。
我是台湾旅行团的领队，推荐所有来云南旅游的观光游客，在昆明一定要安排进场看这场秀。
～赞！
杨老师的独舞惊为天人-->一个真正由云南本地少数名族组织起来的表演，在杨丽萍的带领下，给予最直观，也最震撼的视觉和听觉体验。
全部由杨老师挑选带领的来此各个名族村落的舞者，跳着最本真，最具地方特色的舞蹈。看到的，不仅仅是舞蹈，也是一个名族的文化与名族的历史沉淀。
非常震撼而且记忆深刻-->云南映像表扬因为杨丽萍而出名，作为著名的舞蹈家，她一般不参与演出，但她亲自指导彩排的表扬还是值得一看，你会感觉非常震撼而且记忆深刻。
精彩，票价不便宜-->我们住在云南市中心的酒店，走路就可以走到云南映象的剧场。来这里看演出的，多是大一个大巴一个大巴拉来的旅行团的客人。我觉得他们的票应该是比较便宜的团体票，但是我们因为是个人过来的，票一点都不给便宜，感觉真的是太贵了。所幸演出还是比较精彩的，有各个民族的舞蹈歌曲，还是觉得值这个票价，值得。
挺不错的节目-->虽然说是民俗节目，不过经过艺术家的手来表演，也算很高雅的艺术了，云南民族服装挺好看的，演员的动作也婀娜多姿，能够值回票价。
场面很震撼，很酷，也很有意义-->第一次看云南印象，感觉很新奇，很兴奋，绝对不会让你后悔，场面很震撼，整个表演都是讲的少数民族的故事，演员也都太卖力表演了，也很有意义。
演绎了云南风情，加深了对云南的映象-->一台舞台剧，用歌舞形式，表演得很精彩，让我更了解云南的风土人情，第一次看到这么有特色的少数民族歌舞，很不错，很有意义。
壮观-->非常壮观恢弘的舞台效果，不愧是舞蹈家杨老师的力作。价格不是很亲民，但是对我等沿海过来的游客还是很值得一看的。尤其看到这里的蓝天碧水后更有一番感受
