云南印象-->我个人非常喜欢云南印象。类似于重庆，广西，成都都有。比较集中的讲述了这个的风景线区，而且包含人文在其中。但是云南印象相对来说还不够完善。
去了云南才发现我们家这里的米线加了多少塑料袋-->云南的民族风情很让人流连忘返，也喜欢那里的普洱茶、汽锅鸡。只是，更喜欢大理，丽江被商业化太过严重，没有好与不好，只有适合不适合，我喜欢大理，喜欢云南，会再去的！
演出多姿多彩,非常有特色-->我在到到网上看到这个演出,今年1月来昆明的时候我就非常想赖看下。我的导游Jimmy高俊是来自景区的,他通过电话给我预订了门票,并且他自己送我到昆明大剧院(Kunming Hall)(昆明大礼堂(Kunmintang Hui Tang))。

这个演出是我见过的最好,最有创意的。舞蹈演员非常有激情,他们表演得非常棒。这个剧院几乎每天都演各种节目。我无法用言语详细地解释演出给你,但是如果你去的话你会说“哇”这个演出真好。

不要再有什么想法了。在离开昆明之前好好享受这个演出吧。
做梦的地方-->云南是个让人做梦的地方。你会觉得自己离天是那么近，天是那么蓝，身在山中又觉得，又觉得自己在天上。。。腾云驾雾。。是个值得发呆，净化心灵的地方。
你一定得去一下!-->这个演出绝对是非常棒,而且当我们最后离开的时候我都不敢相信2个小时已经过去了。这个演出每次都应该在这个国家受到欢迎才对!演出服非常漂亮,而且歌唱和舞蹈都非常出色。我建议任何到昆明来的游客都看看这个演出。
值得一看-->虽然价钱有些小贵，但值得一看，内容充实，民族服装、特色、表演很到位，尤其是场景布置简直太华丽了，看一次终身难忘啊，棒
石林-->云南是一个少数名族聚集的省份，很美，独特的环境、不同的文化底蕴！管姑娘叫阿诗玛、小伙叫阿桑哥；上厕所叫唱歌，做蛋糕，特别有意思！
云南是人们脑中五彩斑斓的想象-->云南是人们脑中五彩斑斓的想象，是纵情山水、享受高原的顶级梦想。原生态的云南民族村、浪漫悠闲的丽江古城、巍峨壮美的苍山洱海、纯美梦境般泸沽湖，还有那丽江品不完的诱惑小吃！
很美-->民俗汇聚，少数名族独特之美。在很短的时间带给观众震撼的体验，展示了地域之美，民族风情。美丽的云南，美丽的少数名族，美丽的中华大地。
云南映象-->云南映像是杨丽萍组织编排的大型歌舞表演，反映云南风土人情、民族特色，演出非常的原生态，演员好多都是本地非专业的演员……舞台效果很唯美，值得一看
