场面还算壮观-->还是有些看点,参加演出的人还蛮多的,跳得也比较整齐,很有云南的少数民族风情.场地布置得比较立体,整个场面还算壮观.
云南-->云南真的很美！雪山。草原。身临其境。。有机会，一定还会再去的。
特别是香格里拉，让我最为难忘。藏族朋友友善多才，美食也是应有尽有。
云南，很美。
云南、昆明之行-->2008年是我第一次踏足云南这篇土地，印象云南由此而始。美丽的云南实在当之无愧，尤其对玉龙雪山印象深刻，玉龙雪山海拨之高，山的寒气逼人，白茫茫的雪铺晒在山中，景象美丽壮观。
昆明的经济发展如此之快是我意想不到的，到处一片繁华的景象。
好景色-->让人感到心灵的震撼，美丽的风景使人陶醉，让心灵都能得到净化，不虚此行，让人梦中萦绕，留恋的美好之地，感叹也感，好景色
那是我向往的地方-->云南，或者说西双版纳，或者说丽江，那保持最原始的风貌，没有那么多的喧嚣，没有那么多世俗，有的，更多是一份静谧，一份安宁。
云南之旅-->云南的景色特别美丽，少数民族文化也很吸引人，还有很多土特产，是我所去过的旅游地旅游产业做的最好的地方，下次有机会还想去香格里拉看看
心中的日月-->去年随单位一起到云南旅游，感觉心灵一下子被洗礼了，那么清澈透明，云南人民是那样的朴实醇厚，让人有了一种回家的感觉……喜欢这次旅行，希望以后有机会还能再去感受那心中的日月~~
云南-->很不错的一个城市 可以看到好多的民族  水果超级多 超级棒 超级好吃 当地的小吃也很多 有很多是我们没有见过也没有听过的东西
宏大-->不允许拍照，场面很大  云南味很足，民族的风俗让人很新奇！是个不错的了解民俗的场所，偷偷拍了张照片~~~还会被保安说啊~
美丽的地方-->看过这个表演后会觉得云南是个历史悠久的城市，印象对我们来说是新奇的，是特别的，令我们感觉到非常的有韵味和感情
