不错-->这个演出浓缩了白族彝族傣族藏族等多个少数民族的原生态歌舞元素，既阳刚，又阴柔，还不时有些俏皮幽默的东西。
感觉挺震撼的，尤其是开场的鼓乐，打鼓手好像是藏族的，太帅了，敲得那个激昂澎湃酣畅淋漓啊。
云南印象-->风景很好，天空是纯蓝色的，生活很悠闲，民风较淳朴，美女多多~`````````哈哈。  不过我最喜欢丽江,要有时间在丽江古城住上一个星期真是件美事.丽江是我去过几次还想去的地方.香格理拉西双版纳也不错.
云南印象-->我觉得云南印象是除了九乡外给我震撼最多的人为景观，美丽，大气，众多民族在巍峨雪山的衬托下的融合，令人不禁想置身其中
云南映象-->是杨丽萍老师编排的原生态舞剧 ，拿了很多大奖。里面分五大各章节，都是云南少数民族的原生态舞蹈！1还有最后一个雀之灵是杨老师自己创编的舞蹈！在全国舞蹈大赛中得了一等奖
经典的原生态歌舞-->这是一台相当原生态的歌舞节目，充满野性的张力，每一个节目都是舞蹈大师杨丽萍精心编排出来的，从中你可以看到云南部分少数名族的精神略影，非常美的演出，非常值得一看。
云南丽江-->雪山真的很美，在雪山下看映像丽江更美，音乐在山下环绕然后再飘向天空，虽然看着雪山，却带着太阳帽，真是奇观啊，支持！
云南映像值得一去-->魅力的映像,值得一游.最近和家人一起去云南旅游,之前挺朋友介绍说云南映像很不错,所以就特意和旅行社商定要去看看.真的很不错哦
云南印象-->我们是被导游悠忽了，在大理看的"云南印象"，门票200元，节目还可以，感觉不是很值，连主持人都没有，有点被骗的感觉，看的我都快睡着了。
印象丽江给我最深的震撼-->永远无法忘记印象丽江所带给我的震撼,太美了!这是我第一次在外省感受到如此浓厚得人情味,感谢历江的人们,谢谢.!真的
非常值得看的演出-->杨丽萍指导的原生态舞蹈演出，震撼！给很多朋友推荐过，都觉得很值！找当地的旅行社买票可以送票上门，还有优惠。旺季的时候票价会贵些，很多旅游团都会集体购票去观摩。
