滇池边上的四星级酒店-->滇池大酒店位于滇池边上的酒店度假区内，旁边就是昆明的洲际酒店。这家酒店是民航系统在昆明的会议和疗养酒店。今年和去年我都在该酒店参加过会议活动，大概在里面住了半个月。总得来说酒店虽然不大，但是环境不错，冬天下雪时，庭园的景色很美。酒店内有两栋主要的住宿楼，东楼相对来说住宿条件和房间设施更好，西楼（也就是有大会议室的那栋楼）的条件差一些。酒店内靠里面有一座标准泳池的游泳馆，人很少，可以在里面畅游（昆明海拔1000多米，是游泳锻炼的好地方）。酒店的餐食较一般。在没有会议活动的时候很少提供自助餐选择。这几乎就是一家为举办会议而设的酒店，游客不多，应该不太适合私人前往住宿（私人前往的话，因为没有酒店协议价，所以性价比不高）。
酒店最大的好处是靠近滇池，时不时地去滇池散步看海还是很惬意的。
离滇池走路5分钟，老酒店，适合度假-->这是家老酒店，为滇池度假区内，走路到滇池观景大道5分钟即可。酒店房间很干净，服务也很不错。早餐是那种接待旅行社风格的。总体来说不错。
太一般的酒店-->号称四星，最多三星水平。在这家酒店住过两次，一次B座一次A座，A座房间条件好于B座。早餐送的餐券在中餐厅。这是我吃过的最寒酸的酒店早餐，味道差种类少，没有咖啡没有牛奶，没有咖啡没有牛奶甚至没有蔬菜。另外，这家酒店的WI-FI极慢，速度甚至比不上我的2G手机。不过酒店西餐厅的自助晚餐还可以，种类算丰富。离滇池码头也很近，冬天想看红嘴鸥的话，走路十分钟就到滇池边。但是如果你想住得舒服，那这里不是个好选择。
全面-->酒店的环境非常的好，小桥流水很惬意，还有凉亭，酒店是别墅式的，装修的很时尚，服务态度很热情，工作人员主动帮我拿行李，真的非常的感谢，房间的卫生挺干净的，酒店的休闲设施挺全的，健身房，游泳池，酒吧，等等都有。
滇池旁的休闲酒店，位置一流-->位置是最大的优点，昆明长水机场新开了一条机场大巴线到滇池。这条线的起点和终点就在滇池大酒店。昆明本身就是一个重要的航线中转站。以后来昆明转机可以选择到滇池转转，骑个自行车，沿湖边散散心。需要注意的是好像每天回机场的车到下午四点半就没了。当天转机的同学请一定和机场核对好时间。
环境优美的酒店-->一次去昆明，滇池是必看的，因此选择住在这里，离草海很近，风景很好，房间的装修比较明朗，

院子里的环境优美，还种着菩提树，善哉善哉！

只是地处正在施工的管理干部学院中间，噪音偏大。吃饭一般，大概30元的自助餐基本没什么菜。但是总体评价还不错，
住的最好的酒店-->当时是参加旅行团订的，我觉得是在云南住的最好的，不管是条件呀，卫生呀，早餐呀都很不错的，我们住的是全程挂四星的，这是在我们住的酒店最好的，它吃的也非常好，出去玩也特别方便，环境都是高级住宅区，旁边都是林引小道，它里面弄的跟花园似的．
周围的环境比较好-->周围的环境比较好，就是像别墅式的，绿化的也很好。服务人员也不错，都会主动打招呼之类的。酒店附近有个民族村，就有很多活动嘛，包括房屋啊都很有民族特色的。房间里的装修就没有达到那么好了，可能这边比较具有民族特色吧，像灯桌椅啊都是木制的，但价位还蛮高的。
美不胜收-->今年春节去的,那边气候宜人,四季如春,住在滇池边,早上起床后在池边散步,带上早餐吃剩的点心喂海鸥,很好玩,景色很美
总体来说比较好-->虽然离昆明市区比较远
但位于滇池景区
比较安静清幽
房间也很大气干净
因为是跟团
不知道具体价格
但大体来说是OK的
