周边景色好，房间面积大，设施时尚-->三面环湖风景很好，周边的景色很漂亮。酒店的面积比较大，我们当时住的是比较靠后的楼层，要走好长的时间。其他的方面不错，房间的装修比较现代，各种设施比较时尚。酒店的服务也不错，当时我们办理入住的人员比较多，然后他们的服务人员的协调性很好，而且还有主动的提行李，服务人员的态度比较热情。
总体感觉挺好的-->对房间还满意,采光很好,价格可以接受。酒店周围环境很号,离滇池很近,在酒店就可以看西山的日出。一般都在酒店用餐,滇池和西山是休闲和娱乐的好去处。满意酒店设施。服务员很好,有一种归属感。建议在大门口多一点绿化。
酒店的环境很好-->酒店的环境十分的优美，紧靠西山，十分的幽静，酒店的餐饮设施非常的齐全，有中餐厅，咖啡厅，茶馆，酒吧等样样俱全，同时休闲设施也不赖，有游泳池，球馆健身房，网球场等。
前台服务还不错-->这家酒店就是前台服务还不错，因为那次去也不熟悉，我是想出去买东西，然后服务员就告我说，要去哪里买，坐哪个车，在哪个方向什么的。不过其他方面都不好，就像他们的客房服务员还在换床单的时候，就有服务员把我领进房间了，我刚好看到换床单那一幕，把床单一拉就扔到地上，被子也搭在地上，很恶心，看完，就算是刚换上去的床单，我也感觉很不干净的，看了就不想住。
很不错的酒店-->总体不错，交通便捷，服务好。酒店中很干净温馨。第一次到云南可以入住如此酒店让我很意外。但酒店中配套服务还需要更加完善。比如客人在自行购买水果的情况下，无法提供器皿，这一点让我很失望。有待改进。
