 临州，云烟湖畔，皇后酒吧。这里是整个城市的美女聚集地。二楼的卡座里，一对年轻男女相对而坐，旁边站着一个身高两米多的壮汉保镖。这青年先开口说道：“慕千羽小姐，自我介绍一下，我叫苏无际，二十四岁，游手好闲，一事无成，拿家里的钱，开了这间酒吧，目前盈利还行，每个月基本能赚……”他转向旁边的高个子保镖：“这个月多少钱了？”保镖面无表情地开口：“老板，三百万。”苏无际的笑容浓郁了一些：“都是小钱，不能骄傲，得继续努力。”保镖：“老板，财务说是赔了三百万。”苏无际的表情瞬间僵硬了：“怎么可能，今天才二号啊。”铁塔一样的保镖瓮声瓮气地说道：“老板，你昨天喝多了，抢过DJ的话筒，喊了一句全场消费由苏公子买单，然后我们就赔了这么多。”“喝酒误事啊。”苏无际恼火地拍了一下自己的脑门，“小庞，下次说实话的时候能不能看一下场合？我在和临州第一美女相亲啊！”“扑哧。”坐在对面的慕千羽一下子笑出了声。她的长发垂在肩上，不施粉黛的容颜精致到像是精心雕琢出来的瓷器，五官清纯却又大气。无论是面孔还是身材，无论是胸前还是臀后，每一个角度看过去的线条都近乎完美，仿佛是从漫画里走出来的绝美财阀大小姐一样。这姑娘微笑着抿了一口果汁：“什么第一美女，都是传言罢了，我爸非要我来相亲，我就来看看苏公子到底是什么样子。”苏无际笑起来：“慕小姐能赴这一场相亲局，我已经很意外了，毕竟，我苏老三的名声在临州可不太好。”他穿着花衬衫，头发梳得油光锃亮，脖子上挂着的银色链子闪着光，嘴里始终叼着一根没点燃的烟。苏无际的长相其实挺不错，五官十分周正，但是这种花哨的打扮，让他看起来很像是个夜店玩咖。慕千羽微笑道：“我听说，在苏家的几兄弟里，老大苏念为人锋利如刀，老二苏秦稳重如山，而三公子苏无际，则是纨绔浪荡的公子哥，换女朋友比换衣服还勤，今日一见，发现……”苏无际叼着始终没点燃的烟，笑道：“发现他们看人真准？”“发现苏公子是个挺有趣的人，这和传言没那么相符。”慕千羽轻笑。随后，她的眼眸中闪过清醒的光：“苏公子，实话实说，慕家出了一点问题，我爸说，整个临州，只有你能帮我。”苏无际咧嘴一笑：“慕小姐，慕老二……不，你老爸可太看得起我了，我这废物天天在夜场厮混，恶名远扬，怎么有能力搀和到你们大家族的纷争里？”这时，有三个美女恰巧路过，她们穿着包臀裙，身材性感，大片白皙肌肤暴露在外，那欲露还遮的超短裙边，给人带来极强的诱惑感。苏无际对她们吹了个响亮的口哨，笑眯眯地喊道：“等会儿你们仨一起来找我啊，跟昨天一样，我们战斗到天亮！”那三个妹子也回之以媚眼和飞吻：“苏老板，我们一定奉陪到底！”苏无际又喊道：“好，不把腰坐断，谁都不能走！”慕千羽微微蹙眉，随后又微笑着说道：“这种时候还不忘撩妹，苏公子真是个妙人呢。”她的眼中并没有任何的失望，似乎苏无际的表现就在她的预料之中。毕竟，传言中，这位苏三公子又混黑，又搞黄，简直无恶不作。慕千羽其实有些不解——老爸为什么偏偏想要让一个风评如此之差的人来帮自己？这时候，旁边的座位传来了一道不太和谐的喊声：“不识相的臭婊子，今天这酒你要是不喝，你们公司的合同就别想签！”几人寻声看去，一个西装革履的男人正揪着一个妹子的头发，把酒瓶口使劲往她的嘴里塞去。苏无际没好气地道：“好吵，小庞，让他们安静点。”“好的，老板。”铁塔一样的保镖便走到了隔壁座位前，砂锅大的拳头狠狠砸在了那男人的脸上！后者的鼻梁直接被砸扁了，满脸鲜血，惨叫一声，硬挺挺地摔倒在地！小庞走了回来，瓮声瓮气道：“老板，安静了。”嗯，整个酒吧都彻底安静了。苏无际的嘴角抽了抽：“我教过你多少次，做事要温柔，要温柔！”小庞的表情有点无辜：“老板，我只用了一成力，真的很温柔。”苏无际咳嗽了一声，指了指自己的太阳穴，有些尴尬道：“慕小姐，我这兄弟的脑子不太好使，天生的，你见谅。”慕千羽再度笑了起来，那绝美的笑意，仿若一朵水仙，在这荼蘼的夜色之下悄然绽放。她把话题拉了回来：“其实，我对夺取家族继承权也没有任何兴趣，之所以决定这么做，更多的是为了自保。”“自保？”苏无际摇头笑了笑：“嘿，大家族的继承权争斗，稍不留神便会没了性命，我小命要紧，对慕小姐的请求爱莫能助。”慕千羽却在桌子上放下了一个信封，说道：“如果合作的话，我这边的条件不会让苏公子吃亏的。”苏无际的一只脚踩在沙发上，叼着那根没点燃的烟，眯着眼睛拆开了信封。里面掉出了一张八百万的支票。慕千羽认真道：“这只是定金，事成之后，另有感谢。”苏无际上下打量着慕千羽，咧嘴一笑：“慕小姐，我不缺钱，想要我帮你也不是不行，但是要换个条件。”小庞：“老板，财务说我们很缺钱。”“……”苏无际恼火地说道，“缺钱就从你工资里扣！”慕千羽差点没忍住笑，她总觉得，这个苏无际和传言中暴力血腥花心的渣男形象有着些许的差别。她迎上了对方那玩味的目光，轻声道：“具体什么条件，苏公子但说无妨。” 