 其实，慕千羽已经猜到苏无际要说什么了——男人对女人提出的条件，一般都和身体有关。果然，苏无际在对方的浮凸曲线上来回打量了好几遍，才嘿嘿一笑：“如果慕小姐愿意当我的女朋友，到那时候，你是我的人，你慕家的事情，自然就是我的事情了。”慕千羽摇头一笑，说出了进门之前便准备好的答案：“听说苏公子的女朋友有很多，想必不缺我一个，但我觉得，我们可以成为很好的朋友。”苏无际摇了摇食指，笑眯眯地说道：“可是，我从不跟漂亮女人做朋友。”随后，他对小庞打了个响指：“送客吧。”才见面几分钟，这家伙居然先下了逐客令！慕千羽稍稍愣了一下，随后露出了一抹飒然微笑：“苏公子真是个妙人，我们还会再见的。”这样的笑容，使得这灯红酒绿的荼蘼光影中，多了一抹以往不曾出现过的光彩。苏无际看得愣了愣。“真漂亮啊。”他下意识地说道，“漂亮到让我都有点想改变主意了。”到了酒吧外面，慕千羽准备拉开副驾车门的时候，忽然转头问了一句：“庞先生，外面都传言你家老板的女朋友很多，他的身边到底有几个女人？”小庞刚要开口，慕千羽又补充了一句：“我想，以庞先生的率直性格，应该不会说谎吧？”小庞的国字脸上没有任何表情：“我老板不让我说。”慕千羽的眸子里顿时闪过了一道八卦的光，顺势追问道：“不让你说什么？”小庞有问必答：“不让我说他是处男。”慕千羽一下子没忍住笑，缓了好一会儿，她才说道：“庞先生的这句话，怕是整个临州夜场都没人会相信……其实我对苏无际的糜烂生活并不感兴趣，另外，请转告你老板，我会再来找他的。”话音未落，她的手机收到了一条信息。打开一看，信息内容居然是——“虽然慕小姐不能成为我的女朋友，但这送上门的支票我可不退啊。”紧接着，酒吧里传出来DJ的激情喊声：“今晚苏公子挣了一大笔钱，全场消费，由苏公子买单！”爆炸般的欢呼声从酒吧的大门里涌出来。“他这是……收了定金，却不办事？”慕千羽的心情终于破了功，她跺了跺脚：“这个苏无际，比传言中还要混蛋！”…………皇后酒吧的顶层，有一间苏无际的专属套房。传言，每一个进入这里的姑娘，在第二天早晨，都会面色红润地走出来。而且，每一次，都不会有姑娘单独进入，起码两个起步。苏无际的糜烂名声，也因此传扬开来。而此刻，苏无际已经和三个姑娘正坐在桌子旁，房间里的大白腿晃人眼睛。他双手搓着麻将，激动道：“来来来，继续，不战斗到天亮，谁都不许回家！”三个姑娘眉开眼笑。难得遇到一个又多金、牌技又差的少爷，每次陪他打牌，赚的钱起码能买一个包包。过了几分钟，房门被砰然推开。小庞那铁塔般的身形挤了进来。“小庞，我说过多少次了，进来要敲门！”苏无际没好气地说道，“万一我正在做一些大尺度的活动，被你撞见了，怎么办？”其中一个姑娘掩嘴轻笑，娇声道：“我们倒是想做一些大尺度的事情，可是，苏老板从来只想和我们打牌。”“一个个小浪蹄子，都给我纯洁点。”苏无际随后看了一眼站着不动的小庞，“慕千羽临走时说什么了？”小庞一脸的认真：“老板，慕小姐说你收了钱却不办事，比传言中还要混蛋。”那三个姑娘再度笑得前仰后合，苏无际的脸都憋成了猪肝色。“她懂个屁！我又不是慕家的女婿，干嘛非要蹚这一趟浑水？对我又有什么好处？”没好气的说着，苏无际甩出了一张牌：“三万！”“胡了！”“胡了！”“胡了！”三个姑娘齐齐把手中的麻将牌推倒，娇滴滴说道：“感谢苏少爷，一炮三响呢。”“今天状态不好，不打了不打了，明天再战斗。”苏无际的脑门上满是黑线，在桌子上扔了一叠钱，说道，“都怪慕千羽这丫头，破坏我的牌运。”小庞：“老板，你本来牌技就不高。”苏无际：“……扣你这个月工资！”等到三个姑娘拿着一沓钱乐不可支地离开，一个穿着高开叉旗袍的女人在开着的房门上轻轻敲了两下，随后迈动着光洁的大长腿，走了进来。这女人曲线丰腴，成熟的感觉扑面而来，仿佛在身上任何一处轻轻一掐，就能滴出水来。她说道：“老板，有两件事情要向您汇报，第一件事，您姑姑苏炽烟，刚刚给我打了一个电话。”苏无际立刻坐直了身体，明显有些警惕：“这女魔头说什么了？”旗袍女人笑道：“您姑姑说，如果老板你敢在相亲的时候让慕千羽不开心，她以后绝对不给咱们酒吧填补亏空了，说话算数。”“啊？她怎么不提前说！慕千羽都被气走了！”苏无际一拍麻将桌，懊恼地说道：“所以，我还得想办法把她舔回来？我能那么不要脸吗？”小庞：“老板，你能。”苏无际瞪了小庞一眼，一想到自己平时确实也是要钱不要脸，于是没好气地摆了摆手：“说第二件事。”“抓住了三个小子，在包厢里偷偷摸摸地吸粉，我来请示一下老板的意见。”“按老规矩，废了就行。”苏无际的表情多了些玩味：“你这总经理，为了这点小事儿特意来请示我，有什么隐情？”旗袍女人笑道：“三人都未满十八岁，其中一个，叫慕智辉。”听了这名字，苏无际的眼睛一亮：“这么巧，慕千羽的堂弟落我手上了？” 