 苏无际问道：“这慕智辉，是慕老五慕旭栋的小儿子，之前一直在国外留学？”他对慕家的亲属关系似乎很清楚！“是的。”旗袍女经理答道。苏无际的眼睛一下子亮了，一拍大腿：“太好了，瞌睡了就有人送枕头！”正愁没机会把慕千羽舔回来呢！他立刻拨了个号码，直接打开免提。很快，慕千羽那微冷的声音便从中传了出来：“苏公子怎么想起来打电话给我，难道是良心发现要还钱了？”苏无际呵呵一笑：“你和你那个堂弟慕……”说着，他转向那女经理：“慕什么来着？”长腿经理说道：“慕智辉。”“你和那个慕智辉关系怎么样？”苏无际问道。“不怎么样，几乎针锋相对。”慕千羽微嘲道，“怎么有闲心问起这个来？你苏公子刚赚了我一大笔钱，现在不应该在和美女们战斗吗？”苏无际看着满桌子麻将，嘿嘿一笑：“刚战斗完。”慕千羽：“这么快就结束了？”“咳咳……”苏无际差点被口水呛着，缓了好几秒，才说道：“慕智辉和几个狐朋狗友在我的场子里吸粉，我准备把他们都打断一条腿，再交给警察，你觉得怎么样？”“反正家里管不了，你决定吧。”慕千羽停顿了一下，忽然话锋一转，“谢谢你提前问我一声。”苏无际的笑容更灿烂了：“毕竟你长得那么漂亮，对于美女，我总要多一些尊重的。”他才不会告诉对方真实原因呢。慕千羽沉默了两秒钟，才说道：“如果我和慕智辉关系好，你是不是这次就打算放过他？”苏无际哈哈大笑。笑完了之后，他才说道：“慕小姐，虽然你有可能成为我的女朋友，但这里是我的场子，有我定下的规矩，谁也不能违背。”说完，苏无际直接把电话挂断了。挂掉电话，他还给自己竖了个大拇指：“舔的一点都不刻意，表现满分！”小庞见状，说道：“老板，我看书上说，男人要让女人先挂电话。”苏无际：“那破书肯定是个舔狗写的，抓紧撕了，平时多跟我学着点就行了。”小庞：“老板，你刚刚不是舔狗吗？”苏无际：“……你下个月工资也没了！”电话那边，洗漱完毕的慕千羽穿着纯白的睡裙，坐在床边，眼眸微凝。月光洒在她的身上，细腻弹性的双腿暴露在外，短短的裙摆还不到大腿中段，起伏的曲线极为动人。“苏无际，你打这个电话，是准备涉足慕家之争了吗？”慕千羽轻轻自语，“可是，怎么感觉你的转变有点太突然了？让我有点看不透呢。”在床上辗转反侧两个多小时，慕千羽仍旧毫无睡意，干脆拿起手机，发了个消息：“妍希姐，睡了吗？想找你聊聊天。”那边立刻把电话打了过来：“今天值夜班，本来正想睡觉，结果三个被打断腿的未成年被送到了分局门口，现在睡不成了。”朴妍希，是华韩混血，曾经是慕千羽的大学学姐，在慕千羽入学之前，一直是临江大学的校花。目前她在临州市滨江分局刑警队就职，工作成绩极为出色，身份也早已经从校花顺利过渡成了警花。一直以来，慕千羽有什么心里话，都会说给朴妍希听，她对这个大三岁的姐姐极为信任。听着朴妍希的话，慕千羽差点笑出来，随后不动声色的问道：“怎么回事？打架斗殴？”“这三个纨绔子弟，不止一次吸嗨了之后闹事，对了，这其中就有你的堂弟，慕智辉。”朴妍希说道，“这次，把他们扭送过来的人，也算是替天行道了。”“替天行道……”慕千羽回过神来，解释了一句，“慕智辉以前一直在国外，这两年才回来，我和他的关系不算太好。”“慕智辉上一次强奸未遂被抓，还威胁着要脱了我的警服。”电话那边的声音压低了些，“私下里说，苏无际这次这么做，我还挺解气的。”某个名字突兀出现，所带来的愕然感太过于强烈，慕千羽的表情明显凝固了一下！停顿了两秒钟之后，她才问道：“你怎么知道是苏无际做的？”朴妍希微笑着道：“我们可是老合作伙伴了。”这语气中竟是透着发自内心的轻松与熟稔。慕千羽有些无法相信。毕竟，以苏无际传言中的那些恶劣行径，和警方应该水火不容才对！尤其是眼里揉不得沙子的朴妍希，更是如此！她下意识问道：“苏无际，不是个开夜店的黑社会吗？他暴力伤人，你们……不管管？”朴妍希轻轻笑道：“表面光鲜并不一定代表正义，灰色地带也不全是阴暗，千羽，你生在慕家，对这一点的理解应该比我更深刻一些。”“妍希姐，我想去找你聊聊天，现在就去。”此刻的慕千羽，只觉得心中有很多疑惑要解。她立刻起身，脱去睡裙，那足以对抗地心引力的挺拔饱满，轻颤着展现在月光之下。等慕千羽换了一身运动装，准备从包里取出车钥匙的时候，一张叠起来的白色字条掉了出来。“嗯？这是……”慕千羽打开一看，居然是一张八百万的支票！正是自己之前留给苏无际的那一张！对方难道没收钱？自己难道误会他了？慕千羽神色微滞，还没来得及想明白是怎么回事的时候，又收到了一条信息：“今天晚上可别单独出门哦，你长得这么漂亮，遇到危险可就麻烦了。”这虽然看起来是叮嘱，可字里行间都透着轻佻。发件人正是苏无际！ 