 慕千羽立刻把电话打了过去，说道：“苏公子管的可真多呢。”“看你长得漂亮，才叮嘱你一句。”苏无际的声音透着一股懒洋洋的味道，“你照做就行了。”“谢谢，你真是个好心人。”慕千羽的语气之中带着笑意，实际上那清艳的容颜上并没有多少笑容。她的眼帘微垂，不禁想起了家族里近期那些越发激烈的矛盾。她清楚自己深得爷爷喜欢，那些想要年轻一代话事权的同辈们，必定会把火力对准自己，说不定会提前采取一些暴力手段。想到这里，她鬼使神差地把取出来的车钥匙又放回了包里。她收起思绪，问道：“对了，你为什么不收支票？”“还谈钱做什么？”苏无际笑眯眯地说道，“我可不是那么俗的人。”“嗯，众所周知，苏公子确实很高雅。”慕千羽微笑着，回答的十分自然。其实，在从皇后酒吧回来之后，慕千羽对苏无际的轻浮印象已经定型了。如果不是父亲特意叮嘱，她真的不太想和这个渣男继续产生交集。可在跟朴妍希打了那一通电话之后，慕千羽对苏无际的看法发生了明显的改变！“不管怎么样，谢谢你刚才的叮嘱。”慕千羽说着，单手脱下外裤，重新坐回了床上。于是，比月光还要光洁的大白腿便暴露在了空气里，光是从视觉上，就能感觉到那流畅的线条中充满了健康与弹性。“对了，我得提醒你一声。”慕千羽说道，“你的人把慕智辉打伤，我五叔五婶绝对不可能咽下这口气的。”苏无际笑眯眯地说道：“这句叮嘱从慕小姐的口中说出来，让我真的很开心，你这临州第一大美人儿，还真是人美心善……”这句轻佻的话还没来得及说完，小庞那瓮声瓮气的画外音便传了过来：“老板，卖粉给慕智辉的上家全部揪出，整条线一共六个人，已经废了四肢，扔到临安江里了。”“小庞！你什么时候能学会敲门？万一我在做很私密的事情，不，我现在就在给你未来嫂子打电话呢……”电话在苏无际那抓狂的咆哮声中挂断了。慕千羽哭笑不得。不过，很快，她的表情就被凝重所取代。在临州，关于苏无际暴力血腥的传言，其实一直都没有消停过。而这一次，慕千羽算是亲耳听到了某些真相。六个人，被打断四肢，扔到风高浪急的临安江里，还能活得成么？不过，短短两三个小时里，就揪出了六个卖毒品的上家！真的假的？这效率，怕是临州的缉毒警都做不到吧！苏无际凭什么？之前，在慕千羽的印象里，苏无际和小庞，就是一对透着蠢萌气息的主仆，而在刚刚那一通电话之后，对方似乎又蒙上了一层无比神秘的面纱！“苏无际啊苏无际，你到底是怎样的人？”慕千羽抱着被子躺下，却思绪繁杂，久久无眠。等到天色渐亮，她才有了些许困意。而这时候，朴妍希的电话却打进来了。“忙了一整夜，你五婶乔月茹指着副局长的鼻子，骂了整整一小时，现在已经带着慕智辉去医院做手术了。”朴妍希说道。显然，朴妍希是绝对不想放了这个纨绔子弟的，可慕智辉偏偏还有一个月才满十八岁，这其中可以让慕家来操作转圜的余地太大了。慕千羽说道：“妍希姐，我那五叔五婶的心眼可不大，你多当心些。”“我们有这身警服，他们还有所顾忌，但苏无际那边可能得直面压力了。”朴妍希说道，“毕竟，人是在他的地盘被打断腿的，也是被他的人送到分局的，这梁子怕是一时半会儿解不开了。”听到苏无际的名字，慕千羽一下子睡意全无。此刻的她并未意识到，从昨夜到今早，朴妍希提到苏无际的频次有点高。慕千羽忽然想起了昨天晚上听到小庞那几句关于毒贩的汇报，于是试探性的问了一句：“妍希姐，那些卖粉给慕智辉的人，是不是得一并抓了？”朴妍希沉默了一下，才说道：“我们很容易就从慕智辉的口中审出了线索，但是，连夜顺着线索摸过去，一个人都没找到。”闻言，慕千羽在心中一惊。难道那六个毒贩……真的都被扔进临安江里了？但她哪怕和朴妍希关系极好，也没选择在这种时候说出真相。毕竟，那和出卖苏无际已经没什么区别了。…………此时，另一头，刚刚打完电话的朴妍希，正坐在湖滨分局对面巷子的小笼包子铺里。她看着坐在桌子对面吃着包子的年轻男人，语气之中带着微微嗔怪：“我这学妹并没有出卖你，你满意了？早就跟你说过，千羽为人绝对靠得住，你却非要让我考验一下，你这是信不过姐姐我？”这个坐在对面的青年，正是苏无际！他居然堂而皇之的和刑侦大队的副大队长一起吃早餐！苏无际看着对面的漂亮女人，嘿嘿赔着笑：“妍希，你这次又帮了我的忙，我都想不到该怎么报答你了。”朴妍希伸出那葱白般的纤细手指，轻轻戳了一下苏无际的脑门：“我比你大，喊希姐，别每次妍希妍希的叫着，没大没小。”苏无际立刻否定：“那不行，要是喊你姐，可就不方便追你了。”朴妍希看着苏无际，无奈又柔和的眼神之中，居然流露出一些……宠溺？她是最典型的淡颜系长相，面部线条极为柔和，一双大眼睛如泉水一般清澈，无论是正面，还是侧颜，皆是无懈可击，看上去一眼惊艳。朴妍希一夜未睡，俏脸上铺开微微倦意，更是有种我见犹怜的感觉。而这种清柔的气质，配上披着的蓝色牛仔外套，所产生的反差冲击力，简直强得无以复加，若是在隔壁国家的娱乐圈发展一下，绝对可以成为少女天团的台柱子。朴妍希轻轻摇头：“无际，说真的，千羽是个好姑娘，人长得漂亮，性格也好，方方面面都挑不出缺点，你俩挺搭的，和她好好相处，早点结婚，收收心。”苏无际把筷子放下，挑眉一笑：“这话听起来老气横秋的，绝对不是你的语气，肯定是我那好姑姑苏炽烟让你告诉我的吧？”朴妍希并未否认，反而补充道：“炽烟姐给你挑的女朋友人选，肯定很合适，对了，她还让我转达给你一句话。”苏无际放下了筷子，本能地收起了笑意，眯起了眼睛：“别用家国大义来绑架我啊，我这个落魄的纨绔可扛不起来。”朴妍希的目光落在青年的脸上，轻轻说道：“炽烟姐让我告诉你，今天，是苏家搬离首都二十五年整，年轻一代，该回去了。” 