 慕千羽补了一觉之后，已是临近中午。她悠悠然地冲了个澡，细嚼慢咽地吃了顿饭，这才去了江南骨科医院。不知道是不是由于苏无际的介入，慕千羽现在觉得浑身轻松。江南骨科医院的大股东就是慕氏集团，此时，慕家已经有十几个亲戚都在这里了，大部分都是与慕智辉交好的年轻一辈。慕智辉的腿部手术已经结束了，然而，当慕千羽来到病房门口，透过人缝看到这个堂弟的时候，先是愣了愣，随后……她差点很没同情心的笑出来！慕智辉不知道被扇了多少巴掌，鼻青脸肿，好似猪头！最滑稽的是，这家伙那满头粉色的头发，居然被薅掉了一大半！就像是得了严重的斑秃！慕千羽强忍着笑，把四叔家的堂弟慕欢瑞拉了出来，小声问道：“欢瑞，慕智辉这被打的不轻啊？”慕欢瑞今年才十九岁，平日与堂姐的关系挺好，他小声道：“千羽姐，慕智辉的脚踝、小腿骨、膝盖、以及大腿骨都是粉碎性骨折，这条腿差点全废了。”苏无际所说的打断一条腿……原来是指把这条腿断成好几节，顺便还附赠了许多其他屈辱性的伤害！慕欢瑞压低了声音：“据我所知，慕智辉当时还被扒了个精光，丢死人了……”“扑哧。”慕千羽实在忍不住了。某个家伙，连打人都这么不走寻常路——想到这家伙居然是自己老爹帮忙撮合的相亲对象，慕千羽就不禁捂住了脑门。然而，这时候，病房里传来了一声尖声叫喊：“慕千羽，你把你弟弟害成这个样子，还笑得出来！”这是五婶乔月茹的声音！她已经在病房又哭又骂一上午了！人群自动地分开了一条路，所有人的目光都落在了慕千羽身上。后者微微一笑：“五婶，你凭什么认为这事儿是我干的？”“慕千羽，苏无际前脚和你相亲，后脚就把智辉打断了腿！你还敢说这件事情不是你教唆的？你们这对狗男女！”面对如此难听的辱骂，慕千羽的微笑丝毫不变：“五婶，我在皇后酒吧相亲的时候，要是知道慕智辉正在包厢里吸毒，恐怕我会第一个报警，大义灭亲呢。”吸毒？此言一出，全场哗然！大家都知道慕智辉是和苏无际发生了冲突，但都以为是苏无际这家伙嚣张跋扈惯了，谁能想到，起因居然是慕智辉吸毒！本来挨着病床对慕智辉嘘寒问暖的那几人，立刻拉开了一些距离！乔月茹尖声喊道：“不管智辉做了什么，他都还是个孩子！”慕千羽的俏脸上带着一抹嘲讽：“差一个月就满十八岁，还叫孩子？”紧接着，一道懒洋洋的声音从她身后传来：“他还是孩子，那更不能放过了。”慕千羽转身一看，在走廊上，站着一个身穿粉红色骚包西装的年轻男人，正叼着一根没点燃的香烟。在他的身边，跟着一个铁塔一样的壮汉保镖！正是苏无际和小庞！这家伙，没等到慕旭栋和乔月茹主动去报复他，反而主动上门了！而这时候，慕智辉已经从麻药的迷糊劲儿中恢复过来。他一睁眼，居然就看到了罪魁祸首苏无际！这家伙立刻扯着嗓子喊道：“苏无际，慕千羽，你们把我折磨成这个样子，我要弄死你们！”昨天晚上被人当众扒光了，又抽耳光又揪头发，那是慕智辉永远都忘不掉的屈辱。苏无际慢条斯理的说道：“小庞，这孩子还是需要好好敲打敲打。”“好的，老板。”小庞直接用那重型坦克般的身体挤开人群，走到了病床前面，抄起了不锈钢的输液架。砰！慕智辉的脑袋差点被砸开了瓢，又满脸鲜血的晕倒在了床上！做完这一切，小庞又把那沾着血迹的输液架放回原位，转身说道：“老板，敲打完了。”“你是要直接把人敲死啊？”苏无际没好气地摆了摆手，“算了算了，慕智辉这废物死了也是活该。”在场的慕家人几乎都呆住了！一个个脑子都不够用了！慕千羽看着这一对主仆，抿嘴直笑，这笑容似乎让整个病房都亮了几分。“苏无际！”看到儿子被打成这样，乔月茹的眼睛里充满了恨意。她可没想到，以慕家在临州的地位，苏无际竟敢大摇大摆的上门，把儿子又打了一遍！慕家不要老脸的吗？“苏无际，慕千羽，你们这对狗男女！”乔月茹的双眼喷火一般，颤抖着指着两人，“给我抓住他们！”话音落下，走廊的另外一端，已经走来了好几个黑衣保镖！苏无际直接张开手，把慕千羽拦在身后，一副偶像剧男主的做派，对保镖们喊道：“有什么事冲我一个人来，和我家千羽没什么关系！她是无辜的！”慕千羽眼皮跳了跳，随后伸出一根手指，戳了戳苏无际的后腰：“喂，苏公子，有点夸张了啊，咱俩的关系还没到那种程度，你稍微收一收。”苏无际扭头，嘿嘿一笑：“那啥，英雄救美嘛，总得营造出来一点气势，我也是第一次这么做，不太熟悉流程。”小庞：“老板，你不是第一次……”苏无际：“你别说话！”慕千羽浅笑吟吟。被这么无视，乔月茹越发愤怒，嗓音尖利的喊道：“姓苏的，从今天起，你的皇后酒吧不可能再开门营业了！我老公一定会把你赶出临州！”除了慕千羽之外，在场的慕家人，没有谁认为这是在吹牛。下一秒，苏无际只是慢条斯理地说道：“小庞，这女人太吵了，你怎么还不让她闭嘴？”……砰！小庞那砂锅大的拳头，结结实实地落在了乔月茹的脸上！随着鼻梁发出清脆的咔嚓声响，鲜血在她的脸上炸开！乔月茹瞬间后仰倒地，后脑勺与地面撞击，发出清脆的咣当声！那一拳，再加上这一撞，少说也得中度脑震荡！嗯，起码确实闭嘴了。其他的慕家人皆是呆若木鸡！平日里，豪门之争总是充满了尔虞我诈的高端局，怎么今天却变得如此简单粗暴了？这时，乔月茹的那几个保镖围了上来，正想对小庞出手。慕千羽忽然淡淡开口：“我看谁敢呢。”这简简单单的几个字，却有一股和那娇柔身形所不相称的气势，生生让那几个保镖止住了脚步！“回去。”慕千羽又说了一句。那几个保镖犹豫了一下，居然没敢逆着她的意思，而是选择了退到走廊尽头！而其他的慕家人皆是怔住了，他们根本没看明白，慕千羽究竟是如何拿捏住这些保镖的！苏无际对慕千羽的霸气护夫十分满意，他冲在场的那些慕家人拍了拍手，说道：“啧啧，提醒你们一声，我要是知道，谁还敢欺负千羽，谁就会被我大卸八块，记住了吗？”小庞满脸认真：“记住了，切成八块。”苏无际一跺脚：“我没问你！”慕千羽忍俊不禁。然而，慕家那十几个年轻人里，没有一个敢笑的！噤若寒蝉！ 