 没好气地瞪了小庞一眼，苏无际看向慕千羽，又是换了副表情，嘿嘿一笑：“千羽，既然没事了，那我就先走了。要是以后谁还敢欺负你，告诉我，老子把他剁成肉酱。”慕千羽轻笑：“走啦，别吓唬他们了，再这样，以后都没法喊你来家里做客了。”说着，她还轻轻拉了一把苏无际的胳膊。这句话，和这个动作，确实是像老朋友之间才会做的。苏无际嘿嘿直乐。等到了医院门口，慕千羽站定，很认真地看了苏无际一眼：“你为什么突然决定帮我？”毕竟，昨天在皇后酒吧的时候，苏无际还口口声声地拒绝涉足慕家之争呢。苏无际看着眼前的漂亮人儿，笑眯眯地说道：“当然是看慕家五房作恶多端，本少爷自当挺身而出，前来主持正义，替天行道。”小庞瓮声瓮气地插嘴：“老板，在来的路上你不是这么说的。”慕千羽闻言，强忍笑意，不动声色地问道：“哦？小庞，你老板怎么说的？”无视苏无际那杀人的目光，小庞的语气中透着诚恳：“慕小姐，我老板说，他来英雄救美，主要是因为馋你身子。”馋你的身子！听到了这么直白的话语，慕千羽顿时霞飞双颊！苏无际没好气地喊道：“小庞，你瞎说什么，破坏老子的高大形象！”他恼火地跳起来，勉强拍了小庞的后脑勺一下，还差点没够着。奇怪的是，虽然这句话很直白，但慕千羽居然一点都不觉得被冒犯，反而是笑得眼泪都出来了。这笑眼如星，所散发出的柔光胜过高悬于空的太阳，让苏无际的心头莫名突突一跳，有些出神地挪不开目光。缓了好一会儿，慕千羽才伸出手来，很认真地说道：“不管你为什么突然决定帮我，今天的事情，我都要谢谢你。”苏无际看着那纤纤素手，嘿嘿一笑，居然没有色眯眯地握上去，反而摆了摆手，很是正经地道：“对于我这种热心又正义的人来说，今天这就是小事一桩，不值一提，千羽不必挂在心上。”慕千羽看到他故意装出来的云淡风轻的样子，忽然觉得，和这个家伙待在一起，居然比和那些所谓的家人亲戚相处还要轻松许多。她又叮嘱了一句：“当心我五叔。”苏无际主动上门，把慕旭栋的老婆孩子打成了这个样子，对方不可能不报复。苏无际咧嘴一笑：“嘿，慕老五要是敢对付我，老子就剁了他儿子。”这句话和传言中那个暴力血腥的恶少形象很是符合，但却没有让慕千羽的心中产生任何避而远之的感觉。然而，小庞听到这句话，立刻很认真地问道：“老板，这次也剁成八块？”“……”苏无际：“别插嘴！”看着对面青年满脸黑线的样子，慕千羽的嘴角忍不住地轻轻翘起。这一抹轻笑，所勾勒出来的弧度，让整体容颜都变得无比动人，比国画人物里的淡彩渲染还要生动的多。连她自己也没意识到，自从父亲生病以来，自己发自内心笑出来的次数屈指可数。而这两天的笑，已经要超过过去一年的总和了。目送着苏无际的车子走远，慕千羽才招了招手，一台奔驰轿车便开了过来。她坐了进去，对驾驶座的男人道：“辰叔，我五叔那边有什么动静吗？”男人戴着棒球帽，帽檐下面便是墨镜和口罩，看不清楚具体样貌。此人名叫李青辰，跟着慕远明很多年，现在被安排跟在了慕千羽的身边。他说道：“小姐，慕旭栋本来正在广城谈合作，昨晚听说儿子被打，今早便飞回来了，现在刚刚落地。”慕旭栋之前主要负责慕氏的房地产生意，但在二哥慕远明生病之后，他开始试图把一直由二房负责的跨境贸易业务抢过来。慕千羽的唇角轻轻勾起：“我五叔回来了，事情就更有意思了。”李青辰说道：“小姐，老爷昨天打电话来，让我转告你，即便你不想争什么，也万万不能退。”面对这么大的家业，没有人相信你会甘心退出。退了，就代表被那些赢了的人永远踩在脚下，甚至可能连性命都保不住！闻言，慕千羽敏锐地看了看李青辰的背影，双眸微眯：“我从没想过退出，不过……辰叔，你今天的状态好像有点不太对？”李青辰的语调确实是比平时慢了一些，他犹豫了一下，才说道：“小姐，昨天凌晨两点半，我在你小区的花园里发现了两个杀手。”慕千羽闻言，立刻坐直了身子，眼眸里的光也清冽了几分！“我发现这两人的时候，他们都已经被打晕过去了，手脚全部被折断，完全失去行动能力。”李青辰说道。慕千羽秀眉微蹙：“既然还活着，就能审出一些东西来。”“我审过了，这两个杀手曾经是缅因反叛军司令身边的顶级保镖，他们收了重金，偷渡过来，要把小姐你带走，昨天下午刚到临州。”李青辰接着说道：“不过，他们正踩点呢，一个蒙面人突然出现，折断了他们的手脚。”慕千羽眸光微凝：“能不能查出来这个出手帮我的蒙面人是谁？”李青辰说道：“在交手的过程中，蒙面人被匕首划伤了后背，这是唯一的线索了。”慕千羽问道：“事发时间是几点？”李青辰答道：“大概凌晨一点半。”这时候，慕千羽忽然想到了昨天晚上苏无际的那一通电话！对方当时特意叮嘱她不要独自出门来着。慕千羽立刻掏出手机，看了看昨天晚上与苏无际的通话时间。两点钟！事发后半小时！“是你吗？”慕千羽低声自语。李青辰从后视镜看了看她：“小姐，你的心里有答案了吗？”慕千羽回过神来，声音轻轻：“没有。”随后，她便给朴妍希打了个电话。“妍希姐，你有时间吗？想找你聊聊天。”朴妍希的声音传来：“我就停在江南骨科医院门口呢，下午请了假，可以全程陪你。”慕家没人报警，但朴妍希却不知从何处得知了消息，提前来到附近等着。“那好，我去找你。”慕千羽立刻下车，对着远处的一台国产越野车摆摆手，随后对李青辰说道：“辰叔，你开车跟着就行。”“好。”李青辰等慕千羽关上车门，才打了个跨洋电话。“老爷，有件事情，得跟您汇报一下。”慕远明的声音传来：“好，你说……哎哎哎，苏无限，你偷看我牌！”显然，电话那边在打牌呢！老爷不是在养病吗？李青辰有些无语，但还是把昨夜的事情详细说了一遍。没想到慕远明漫不经心地回了一句：“多大点事，有苏无际在，问题不大，他可是苏无限的侄子啊……嘿，同花顺！”一道恼火的画外音传来：“提起来这事儿我就来气，我那混账弟弟给他儿子取得什么破名字，听着像是和老子一个辈分，他就是故意占我便宜……同花顺有个屁用，六个二，老子炸了！” 