云大不虚此行-->国内千篇一律现代风格的大学，这里真正大师手笔。非常适合静静瞻仰。南门入，东边腾蛟西方起凤牌坊，名不虚传，进校就感觉满满的历史感。。旅行指南推荐这个"景点"，就看看。一切都掩映在绿树中，学生们在草坪上读书。
绿树成荫-->旅行指南强烈推荐这个"景点"，就过去看看。对校园的第一印象就是一切都掩映在绿树中，学生们在草坪上小憩或读书，有种与众不同的感觉。但建筑不够精致，没有让人难忘的魅力。
文艺又复古，还有小松鼠～-->著名的云大果然名不虚传，进校就感觉满满的历史感。。银杏大道已经落的差不多了，没赶上最好看的时候。。偶遇一个女学生在喂松鼠，看我们很有兴趣也给了我们一把松子，在树下举一会就有胖胖的松鼠跑下来吃，特别可爱～
昆明必打卡其一-->看过了国内千篇一律现代风格的大学楼房，这里你能目睹真正大师手笔。校园不大，徒步可以逛完几个主要景点。节假日，校园学生不多，游客也少，非常适合静静瞻仰历史。推荐南门入，东边腾蛟西方起凤牌坊，正中是95级台阶，象征九五之尊。上去之后就是文泽院，至公堂，东边是前校长故居，西边有钟塔，还有梁氏夫妇设计的映秋院泽清堂。之后从北边出去就可以到达西南联大旧址。
建筑物挺古色古香-->云南大学位于昆明市靠北的地方。
入到去都觉得几有书卷气, 行系入面都几写意, 而且建筑物挺古色古香。
云南大学内溜达-->这所大学是抗战时期为了容纳从各地逃难来的学生所兴建。校园是建造在一个小山坡上，所以骑脚踏车有一些辛苦。 
古意盎然的昆明高等学府-->我在七月初到访,学生放暑假了,古意盎然的教室,悄没人烟~~
校园在翠湖畔,看完讲武堂,游完翠湖公园,可以顺道到云南大学走走~
是座很有历史的高等学府,斑剥的红砖造教室大楼很有历史美感!
走在翠木苍松的校园里,时间仿佛回到学生时代,古老的校园,松鼠快乐的在松柏上跳跃,心情是很舒畅愉悦的~~
古典与现代结合的地方-->云南大学里面有很多古老的建筑，例如独特的钟楼。春天绿意盎然，看到学生、老师、游客穿梭在校园，别有一番体会。可惜这次去的时候樱花已经落得差不多了，不然还可以赏樱。另外校园外的文化巷有很多文青特色小店，有书店有美食有酒吧，校园周围十分方便。
大美云南大学-->走到哪里都喜欢去当地的大学走走，云南大学植被繁茂四季常青，骑上单车在校园里逛一圈整个人也仿佛再回青春，甚至喜欢。
古色古香的校区-->周六下午去的，进入没有保安阻拦。不确定平时一到五，是不是也如此。校园内花木繁盛，阳光和煦。多座省级重点文物建筑坐落其间，颇有民国风情。
