个人观感-->说实话，云南这些大学里边，就是云大翠湖校区，感觉很值得去逛逛。校园里面有很多有历史的建筑物，树木很高大繁茂的样子，还有松鼠在树上或草地上跑来跑去，一点也不怕人。
建筑有历史有文化-->非常值得一去的地方！虽然不是景区规划而来，但是云南大学自有的建校近百年沉淀非常吸引人。特别是建筑的历史，当年林徽因梁思成也在此有作品，闻一多的演讲也于此，云南贡院等等。建筑非常有味道，介绍也很到位，学校成了一个活生生的景点，可见其内涵和吸引力的强大！非常推荐，不论你是拍照党，还是真的想了解感受。这一个可以静心读书做学问的地方！
美丽的校园-->游完翠湖后来到云大走走，虽然没有走太多地方，但也看到不少校园美景。走在校园里就像回到大学时期的青春快乐！
很棒-->云南大学就在翠湖的边上，观赏完翠湖，就可以顺便到云南大学去参观。在云南大学里很安静，也有很多珍惜的物种。建筑也很特别。
比较有特点的大学-->云大的本部比较有特点，建筑是法式的，相比很多学校来说已经算得上很美了。有一条银杏大道秋天的时候很美，说起来比南京什么银杏都要多。春天有樱花也很美。
位于翠湖边上，景色很美。-->在昆明市中心的翠湖公园周围，有许多景点值得游览，云南大学就是其中之一。校园位于翠湖北岸，从南门进入校园，非常幽静，如同一个大公园。冬季虽然景色不算太好，进入校园还是可以见到大片的竹林，把校园外的噪音隔绝开来。校园内的建筑都比较老，很有特色，有些老房子具有明显的异域风情，有不少人特意来云南大学校园内拍婚纱。由于前一天晚上刚下过雪，校园内的一些草地上还残留着薄薄的积雪，而不远处就是绽放的鲜花，这几天是昆明一年中最冷的日子，依然能见到不少鲜花特别是山茶花。
校园内的银杏大道非常有名，但是冬天银杏叶都掉光了，只能看见路边粗壮高大排列整齐的银杏树。不过在刚进入校门的那一栋教学楼旁边还是见到了银杏叶。学校的草坪适合带小朋友过来游玩。
略感失望-->离翠湖公园很近 走几分钟就可以到 之前听说云大的风景很美 可能是我们去的时间不对 好风景已经走了 XD 作为有些历史的名校 学校还是有一些比较有历史感的建筑 比方说离南门很近的那栋建筑 刚看了一下 叫做会泽院 还有至公堂等等 当时去的时候学校里人比较少
总体来说 略感失望~
可以看到科举考点哦-->个人去到每个地方都喜欢去参观各地的大学，云大是云南最好的高等学府，可以看到很多有历史的建筑，战争年代有很多名人曾到访过这里或在这里教书，还保留了当年科举考试时候的考点，古老的钟楼，据说校园最美的是秋天银杏黄了满地落叶，应该很美吧
有历史的大学-->云南大学是在云南的市内，交通很方便，我们知道它的历史悠久，所以就来大学里转转。云南大学很不辜负我们，因为他的校园里边除了绿色多，还有很多的古建筑，好像明代、清代的。那种感觉很像在北京大学的燕园散步。这也说明了云南大学有着悠久的历史。
著名的云南大学-->云南大学在西南地区也是小有名气的，校园的绿化真的让人惊讶，特别漂亮的绿植，还有上百年的建筑，真让人有再次读书的冲动。
