挺有文化的一个大学-->云南大学就像这个城市一样，到处充满了古色古香的历史文化感，很多建筑都是有一定历史的了，感觉看上去很有文化底蕴，校园环境也很好，到处都是树木，很不错。
古色古香很有韵味-->国内少有的几所保存完好的学校，古色古香，校园内都是老建筑，教学楼，礼堂，晨钟。正值毕业季节，学校里很多毕业生拍照。很喜欢这种感觉，一下又回到大学时。学校在翠湖北面，在往北是昆明动物园，地理位置很好，不过当年也是因为马加爵才知道这所学校。
历史悠久的学校-->云南大学现在已经是当地的一个景点了。校区里很多老建筑，现在仍在使用，介绍牌上写明了这些建筑修建时的故事，很不错。
喜欢的大学-->很喜欢云南大学里的氛围，安静，舒心。还有林徽因设计的建筑。算是历史比较悠久的一个大学。春天去的时候，大片大片的杜鹃开的很好，如果能在这个大学里读书应该是个不错的事情！
美丽的云大-->云大的绿化很好，位置很好，并且有着悠久的历史，在云大的校园里坐坐逛逛，重新体验下校园氛围为旅途留下了美好的怀念。
挺好看的-->云南大学环境挺不错的，是国家九八五和二一一重点高校，作为云南最好的学府里面的建筑风格很欧式，云南大学还因为马加爵而为人所知，但是这是极其个别现象，我经过里面的学生都彬彬有礼
不错-->到过国内很多大学，云南大学算是给我留下比较深刻印象的一所，里面的环境不错，很有学术氛围，鸟语花香，看到不少学生穿着学士服拍毕业照，好有回到年轻时候的感觉，旁边的复印店很便宜，一张5分钱。
重温大学时光-->云南大学，一个不算旅游景点但却值得一去的景点。在这里，仿佛时光回流，又回到了美丽的学生时代。云大，美且静。这里有遮天的银杏，花香四溢的桂花，听说还有成片的海棠。对，还有一株很老很粗的梧桐。这里有安静的教学楼，古老的钟楼，现代化的科学馆，还有一群年轻，充满朝气的学生们。好想回到大学时光
很美-->云南大学的建筑很美，很有历史特色也兼具人文情怀，里头的学生很友好，我找他们问路，都很热情的为我一一解答，这里的学术氛围也挺浓厚的，时不时看到学生抱着书进出图书馆。
云南最美大学-->去的时候正值银杏叶变黄的时候，银杏大道分外美丽，砖红色各教学楼也显得非常古朴。至公堂在南大门进去后主楼后面，其东边是古代科举考试考生的宿舍及考区。整个校园非常值得一靠。
