建筑有特色-->第一次走进这座校园就感觉很有民族特色，建筑很多都是民国时期的，相当富丽堂皇。整座校园绿树成荫的，景色宜人。偶尔有三三两两的学生路过，可以受到浓厚的学习氛围，去食堂吃了一餐饭，觉得挺好吃的，价格也很便宜。
美景兼人文情怀俱备的校园-->如果要提名中国十大最美校园我，我赞成云大，位于翠湖边上，风景秀美，校园里成片成片的西洋风格的老建筑，斑驳的红砖黄瓦，走在静谧的校园里有一种拍大片的感觉。云大现在貌似还只是因为马加爵出名，建议去昆明的朋友一定过去看看。
云南著名学府-->云南大学的位置很好，在昆明翠湖旁边，所以环境相当的好，风景不错。云南大学的建筑也很有历史感，应该是在民国那年代修建的吧。
好像一座公园-->位于昆明市翠湖公园畔的云南大学绿树成荫，一进大门就能看到蛟腾凤起牌坊。会泽院颇有古典风格，当然最吸引我的是树上住着的好多松鼠！
很棒的氛围-->云大真的很棒。非常的清新别致，有很多民国时期的建筑。走在校园里感觉很有文化底蕴。景色好美哦，真的好羡慕这里的大学生们！
环境不错-->云南大学就在昆明翠湖旁边，交通十分方便，学校有许多历史的东西，学校的环境不错，特别是银杏大道，学校有许多同学都有摩托车学校旁边的小吃街东西不错啊
云大-->云南大学不大，我们是先爬上一个坡，从一个侧门进去的，房子都是比较老的建筑，没有厦大的感觉好，而且没有看到传说中的松鼠。学校侧门附近有条街上好像是卖小吃的，但我们没有去尝过，人还蛮多的
环境很好-->中国西南地区比较名牌的综合性大学，还是211的，由于地处中国云南这个美丽的省份，加上香格里拉在国外的影响力，于是云大很受留学生的欢迎。校园很大，环境也很优美，刚好下过雨，有点飘渺，到处都是开满了花，果然不负昆明春城的盛名。
大学游小记-->从翠湖走出来便是云南大学。从南门进去有一道长梯，过后是一栋比较西式的建筑，感觉像美术馆的东西，可惜拒绝参观。往后走是钟楼，云南大学的标志物，校园显小但环境优美，只是北门厕所环境很糟糕
一个不错的学校-->距离我住的地方可以步行，云南大学不大，现代建筑不多，感觉在里面上课很有文艺范儿，云南大学的氛围不错，1个小时就能走完，附近交通便利。
