人文景观值得一逛-->没想到云南大学有这么多历史古迹人文景观可以看的。去的时候正值暑假尾巴，校园里学生不多，挂花开了，十分惬意。唯一麻烦的是找不到厕所，这是我没想到在大学居然会有这种情况。好些楼因为暑假锁着厕所。
放松心灵打个盹-->有历史，有近代建筑，有参天树木，有学子，对了还有好多银杏树落叶的时候最好看。没事的时候进去遛遛，满放松的。尤其是有太阳的时候。我就曾经开着车跑进去睡午觉，好闲喔
很美的校园-->对云南大学早有耳闻，这次有空到云南大学逛了逛，虽然时间不长，但是厚重的历史，古朴的建筑，绿意盎然的校园，让我们有了新的认识~这里很美撒~嘿嘿~
云南大学——一个美丽古朴的校园-->通常进云南大学都是由翠湖北路进的！郁郁葱葱的有些年纪的树、有着些许历史的石头楼梯与古楼、中午的时候，在树下你拿下花生出来，有小松鼠来讨要吃的！很多拍外景的写真也选在云南大学这一片比较特别的景色里！
一个适合逛的地方-->高中的时候去是去补课，当时就觉得这个学校好大哦，跟公园一样。现在大学毕业了，去的地方也多了，云大虽然没有清华北大那么大，但比我就读的中央民族大学大多了，树木郁郁葱葱，到处书卷气息。云大算是一个好学校，尤其生物方面还是全国的研究基地，在这里可以看到来自全国各地的学子，感受他们年轻认真的气息。云大校内校外的小吃也很有意思，都是物廉价美的当地小吃，每隔几天就忍不住去吃一次。还有很多卖服装和CD的小店，休息的时候去逛一逛，能淘到不少精致的小东西。一个很适合逛的地方
云南大学-->在云南大学住过一天
最大的一个印象就是挺大的
坐公交车在路上绕了好一大圈发现还能看到云大
大学里的荷花池很漂亮
环境很好，文化氛围较浓！-->环境很好，文化氛围较浓！地理位址也很好，位于昆明的翠湖边，周围的基础设施也都具备，在里面读书学习真的很好，让人觉得很舒服！
有回忆的地方-->云南，奇妙的地方，让我不断的想要重返，不仅仅是因为那绮丽的风景，那些神秘的人文风光，更是因为那里有人，有许多让我想念着，无法忘怀的人。
美丽的云南大学-->昆明市北，位置很好，翠湖北面就是，依山傍水的建筑，很喜欢~
校园很大，从南面到北面要走上一阵子
寒假去的，里面有好多学生没有回家
打篮球，运动，很喜欢的氛围
映秀-->那里的空气很好，很舒服，安静的地方很安静，热闹的地方很热闹。树种很多，很喜欢在草丛中的石凳，可以坐在那吹风看风景。
